Right here is where men will dance and battle.
នៅទីនេះជាកន្លែងដែលបុរសនឹងរាំនិងប្រយុទ្ធ។
Eight dance crews that each took the title...
ក្រុម​រាំ​ចំនួន​៨​រូប​ដែល​ម្នាក់ៗ​ដណ្តើម​បាន​តំណែង...
as the strongest dancers in the Korean dance industry...
ជា​អ្នក​រាំ​ខ្លាំង​បំផុត​ក្នុង​វិស័យ​រាំ​កូរ៉េ...
decided to join this fight club to see which crew is the best.
បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ចូល​រួម​ក្លឹប​ប្រយុទ្ធ​នេះ ដើម្បី​មើល​ថា​ក្រុម​ណា​ដែល​ល្អ​ជាង​គេ។
These eight crews are acknowledged not just in Korea, but globally.
នាវិកទាំងប្រាំបីនាក់នេះត្រូវបានទទួលស្គាល់មិនត្រឹមតែនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េប៉ុណ្ណោះទេ ប៉ុន្តែនៅទូទាំងពិភពលោក។
However, in this fight club,
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ក្លឹប​ប្រយុទ្ធ​នេះ
everything has been reset.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ។
(Reset: Reverted to the initial state)
(កំណត់ឡើងវិញ៖ ត្រឡប់ទៅស្ថានភាពដើមវិញ)
Forget your career and age. Let's forget everything.
បំភ្លេចអាជីព និងអាយុរបស់អ្នក។  ចូរយើងបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Let's battle and see who's the winner.
ចាំ​មើល​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ឈ្នះ។
- Look at this punk. - Bring it on!
- ក្រឡេកមើល punk នេះ។  - យក​វា​ឡើង!
This is war!
នេះ​គឺជា​ស​ង្រ្គា​ម!
The crew who was the world champion until just yesterday...
នាវិកដែលជាម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោករហូតដល់ម្សិលមិញ…
(World Champion Crew)
(ក្រុមជើងឯកពិភពលោក)
isn't one starting today.
មិនមែនជាមួយចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះទេ។
It was humiliating.
វាជាការអាម៉ាស់។
- Champion or whatever. - I couldn't do it at all.
- ជើងឯកឬអ្វីក៏ដោយ។  - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទាល់តែសោះ។
- What's that? - They're completely out of sync.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - ពួកគេមិនសមកាលកម្មទាំងស្រុង។
PRIME KINGZ are the weakest ones in this round.
PRIME KINGZ គឺជាក្រុមខ្សោយបំផុតក្នុងជុំនេះ។
We have a chance. We might probably win.
យើងមានឱកាស។  យើងប្រហែលជាឈ្នះ។
PRIME KINGZ is weaker than us.
PRIME KINGZ ខ្សោយជាងយើង។
I couldn't let my crew deal with this humiliation.
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាវិករបស់ខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយនឹងការអាម៉ាស់នេះបានទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
The crew that captured fans around the globe with their dance...
ក្រុមដែលចាប់បានអ្នកគាំទ្រជុំវិញពិភពលោកជាមួយនឹងការរាំរបស់ពួកគេ…
isn't who they are starting today.
មិនមែនជាអ្នកដែលចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះទេ។
A backup dancer to a dancer.
អ្នករាំបម្រុងសម្រាប់អ្នករាំ។
Shout out, come, sit, get ready to be a dog.
ស្រែកឡើង មកអង្គុយ ត្រៀមខ្លួនធ្វើជាឆ្កែ។
I felt objectified.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការជំទាស់។
It killed my pride.
វាបានសម្លាប់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
The last thing I wanted to do was become their backup dancer.
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺក្លាយជាអ្នករាំបម្រុងរបស់ពួកគេ។
Guys, we danced behind someone for the last 20 years.
បុរសៗ យើងរាំពីក្រោយនរណាម្នាក់អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំមុន។
Twenty years.
ម្ភៃឆ្នាំ។
I...
ខ្ញុំ...
The rule in this fight club is...
ច្បាប់​ក្នុង​ក្លិប​ប្រដាល់​នេះ​គឺ​...
that only the strongest one will survive.
មានតែអ្នកខ្លាំងបំផុតទេដែលនៅរស់។
- He's crazy good. - He's the king.
- គាត់ឆ្កួតល្អ។  - គាត់ជាស្តេច។
How can we beat that?
តើយើងអាចយកឈ្នះវាដោយរបៀបណា?
We have to win. We have to.
យើងត្រូវតែឈ្នះ។  យើង​ត្រូវតែ។
Get it together!
យកវាទៅជាមួយគ្នា!
We can't lose.
យើងមិនអាចចាញ់បានទេ។
I'll be devastated if we get dropped out.
ខ្ញុំ​នឹង​ខូច​ចិត្ត​ប្រសិន​បើ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះបង់​ចោល។
There is no second chance.
មិនមានឱកាសទីពីរទេ។
(All 8 crews must prove themselves. How will the thrilling battle end?)
(នាវិកទាំង 8 ត្រូវតែបង្ហាញខ្លួនឯង។ តើសមរភូមិដ៏រំភើបនឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?)
Only the crew that survive until the end...
មានតែនាវិកទេដែលនៅរស់រហូតដល់ទីបញ្ចប់ ...
get to stand as the best.
ឈរឱ្យល្អបំផុត។
Which crew will win this sparkling trophy?
តើនាវិកណានឹងឈ្នះពានរង្វាន់ដ៏ភ្លឺស្វាងនេះ?
In this fight club,
នៅក្នុងក្លឹបប្រយុទ្ធនេះ,
only one dance crew will stand as the best in the world.
មាន​តែ​ក្រុម​រាំ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​នឹង​ឈរ​ឈ្មោះ​ជា​អ្នក​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក។
Let's go. Let's go get them.
តោះ​ទៅ។  តោះទៅយកពួកគេ។
- Stay sharp. - Dance like your life is at stake.
- រក្សាភាពមុតស្រួច។  - រាំដូចជាជីវិតរបស់អ្នកកំពុងជាប់គាំង។
- We'll trample them and move on. - Don't let them dare to fight us.
- យើងនឹងជាន់ឈ្លីពួកគេ ហើយបន្តទៅមុខទៀត។  - កុំឱ្យគេហ៊ានវាយយើង។
I'll chew on them.
ខ្ញុំនឹងទំពារពួកគេ។
We'll never lose.
យើងនឹងមិនដែលចាញ់ឡើយ។
Starting now, the men will begin the dance battle...
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ បុរស​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ក្បាច់​រាំ...
and prove themselves with their physiques.
ហើយ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​កាយ​វិការ​របស់​ខ្លួន។
Who is the street king?
តើអ្នកណាជាស្តេចផ្លូវ?
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Fight.
ប្រយុទ្ធ។
(Benefits for the winning crew)
(អត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់នាវិកដែលឈ្នះ)
(50,000 dollars of prize money)
(ប្រាក់រង្វាន់ 50,000 ដុល្លារ)
(Sponsored by Deutsch Motors: Electronic Sedan)
(ឧបត្ថម្ភដោយ Deutsch Motors: Electronic Sedan)
(Sponsored by KB Kookmin Card: The model for a finance platform)
(ឧបត្ថម្ភដោយ KB Kookmin Card: គំរូសម្រាប់វេទិកាហិរញ្ញវត្ថុ)
("Gulliver" by Kang Seung Yoon)
("Gulliver" ដោយ Kang Seung Yoon)
(Street Man Fighter)
(អ្នកប្រយុទ្ធតាមផ្លូវ)
(The mysterious fight club will be revealed for the first time.)
(ក្លឹបប្រយុទ្ធអាថ៌កំបាំងនឹងត្រូវបានបង្ហាញជាលើកដំបូង។ )
- It's really huge. - It's so cool.
- វាពិតជាធំណាស់។  - វាត្រជាក់ណាស់។
- It feels like SMF is starting. - Seriously.
- វាមានអារម្មណ៍ថា SMF កំពុងចាប់ផ្តើម។  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Man! - It's so glorious.
- បុរស!  - វាអស្ចារ្យណាស់។
This is our building!
នេះជាអាគាររបស់យើង!
It's ours!
វាជារបស់យើង!
It's awesome. It says JustJerk.
វា​អស្ចារ្យ។  វានិយាយថា JustJerk ។
(The first crew that arrived at the fight club.)
(នាវិកដំបូងដែលបានមកដល់ក្លឹបប្រយុទ្ធ។ )
(Representing Korea, JustJerk)
(តំណាងប្រទេសកូរ៉េ JustJerk)
(They performed at the opening of the 2018 Pyeongchang Olympics.)
(ពួកគេបានសម្តែងនៅឯការបើកព្រឹត្តិការណ៍កីឡាអូឡាំពិក Pyeongchang ឆ្នាំ 2018 ។ )
(2016, the first Korean team to win the Body Rock Dance Competition.)
(ឆ្នាំ 2016 ជា​ក្រុម​កូរ៉េ​ដំបូង​គេ​ដែល​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​រាំ Body Rock ។ )
I believe our team is...
ខ្ញុំជឿថាក្រុមយើង...
like the national athletes who represent Korea.
ដូចជាអត្តពលិកជាតិដែលតំណាងឱ្យប្រទេសកូរ៉េ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- We're JustJerk. - We're JustJerk.
- យើង JustJerk ។  - យើង JustJerk ។
I'd like to say that we're a crew with a career...
ចង់និយាយថាយើងជានាវិកដែលមានអាជីព...
that'll be impossible for dancers who started recently to achieve.
នោះនឹងមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នករាំដែលបានចាប់ផ្តើមថ្មីៗនេះដើម្បីសម្រេចបាន។
Hey, I think this is the entrance.
ហេ ខ្ញុំគិតថានេះជាច្រកចូល។
- Let's go inside! - Let's go.
- តោះចូលទៅខាងក្នុង!  - តោះ​ទៅ។
Hey.
ហេ។
(Actually surprised)
(ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល)
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(1st floor, the lobby of the fight club)
(ជាន់ទី ១ កន្លែងទទួលក្លឹបប្រដាល់)
Darn.
ដាន់។
There are our names too.
ក៏មានឈ្មោះរបស់យើងដែរ។
(The crew is welcomed with the scent of capitalism.)
(នាវិកត្រូវបានស្វាគមន៍ជាមួយនឹងក្លិននៃមូលធននិយម។ )
There's a separate building for SMF.
មានអគារដាច់ដោយឡែកសម្រាប់ SMF ។
- My gosh. - The fight club.
- ព្រះអើយ។  - ក្លឹបប្រយុទ្ធ។
This place is so luxurious.
កន្លែងនេះប្រណិតណាស់។
It suits us so well.
វាស័ក្តិសមជាមួយយើងណាស់។
(Why are there two familiar faces?)
(ហេតុអ្វីបានជាមានមុខពីរ?)
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
(They're the Kwon Twins from SWF.)
(ពួកគេជាកូនភ្លោះ Kwon មកពី SWF ។ )
(They choreographed teams like Big Bang, CL, and BLACKPINK.)
(ពួកគេបានរាំក្រុមដូចជា Big Bang, CL និង BLACKPINK ។ )
(YGX, led by the Kwon Twins.)
(YGX ដឹកនាំដោយ Kwon Twins ។ )
Our moves are stylish,
ចលនារបស់យើងគឺទាន់សម័យ,
and our crew can look cool...
ហើយនាវិករបស់យើងអាចមើលទៅត្រជាក់ ...
when we dance.
នៅពេលយើងរាំ។
YG...
YG...
- X! - X!
- X!  - X!
Who is the king?
តើអ្នកណាជាស្តេច?
(Roar)
(សម្រែក)
Is this the dance floor?
តើនេះជាកន្លែងរាំមែនទេ?
(Charismatic)
(មន្តស្នេហ៍)
I'm just in awe.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងចិត្ត។
Nice.
ល្អណាស់។
Who is the Street Man Fighter?
តើនរណាជា Street Man Fighter?
Hey, buddy!
សួស្តី​សំ​លា​ញ់!
- PRIME KINGZ, baby! - PRIME KINGZ, baby!
- PRIME KINGZ ទារក!  - PRIME KINGZ ទារក!
We're PRIME KINGZ, a krumping crew...
ពួកយើងគឺជា PRIME KINGZ ដែលជានាវិកដ៏ក្រៀមក្រំ...
acknowledged by the world as Korea's representatives.
ទទួលស្គាល់ដោយពិភពលោកថាជាអ្នកតំណាងរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
The strength of our crew is...
កម្លាំងរបស់ក្រុមការងារយើងគឺ...
- Muscle. - Power.
- សាច់ដុំ។  - អំណាច។
Energy. And a bit of craziness.
ថាមពល។  និងភាពឆ្កួតបន្តិច។
We rip people with our dance.
យើងច្រៀកមនុស្សជាមួយនឹងរបាំរបស់យើង។
- Let's go! - Kill them!
- តោះ​ទៅ!  - សម្លាប់​ពួកគេ!
(Knucks gives an input.)
(Knucks ផ្តល់ការបញ្ចូល។ )
(A perfect output)
(ទិន្នផលល្អឥតខ្ចោះ)
JustJerk? I got nothing to say!
JustJerk?  ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ!
(Knucks gets ready, and shoot!)
(Knucks ត្រៀមខ្លួនហើយបាញ់!)
(JustJerk? I got nothing to say!)
(JustJerk? ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ!)
(Destroyed)
(បំផ្លាញ)
Machine, are you okay?
ម៉ាសុីន សុខសប្បាយទេ?
There's a pool on the fourth floor.
មានអាងហែលទឹកនៅជាន់ទីបួន។
- It's a pool. - There's a pool.
- វាជាអាង។  - មានអាង។
(PRIME KINGZ are ready to destroy the pool too.)
(PRIME KINGZ ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីបំផ្លាញអាងទឹកផងដែរ។ )
If I knew we had a pool,
បើខ្ញុំដឹងថាយើងមានអាង
I would've worked out a bit more.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការចេញបន្តិចទៀត។
PRIME KINGZ will be insane.
PRIME KINGZ នឹងឆ្កួត។
I want to make a loud entrance.
ខ្ញុំចង់បង្កើតច្រកចូលខ្លាំង។
We're 1MILLION!
យើង ១លាន!
- We the 1MILLION. - We the 1MILLION.
- យើង 1 លាន។  - យើង 1 លាន។
We're a crew that specializes in creating choreographies.
យើងជានាវិកដែលមានជំនាញក្នុងការបង្កើតក្បាច់រាំ។
As many people know,
ដូចដែលមនុស្សជាច្រើនបានដឹង,
we operate the biggest dance academy in the world.
យើងដំណើរការសាលារបាំដ៏ធំបំផុតនៅលើពិភពលោក។
We have 25 million subscribers on our YouTube channel.
យើងមានអ្នកជាវ 25 លាននាក់នៅលើប៉ុស្តិ៍ YouTube របស់យើង។
(1MILLION is led by Baek Koo Young and Choi Young Jun,)
(1MILLION ដឹកនាំដោយ Baek Koo Young និង Choi Young Jun,)
(two of the best choreographers in Korea.)
(អ្នក​រាំ​ក្បាច់​រាំ​ល្អ​បំផុត​ពីរ​នាក់​នៅ​កូរ៉េ។ )
(They are the representative choreography crew of Korea.)
(ពួកគេគឺជាក្រុមអ្នករាំតំណាងរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។ )
- Gosh. - What is this?
- ហ្គោស។  - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(Only the crew that wins the mission can enjoy this 4th-floor pool.)
(មាន​តែ​នាវិក​ដែល​ឈ្នះ​បេសកកម្ម​ប៉ុណ្ណោះ​អាច​រីករាយ​នឹង​អាង​ទឹក​នៅ​ជាន់​ទី 4 នេះ។)
(Yes! It's a swimming pool!)
(បាទ! វាជាអាងហែលទឹក!)
LA. Hey. Welcome to California.
LA  ហេ។  សូមស្វាគមន៍មកកាន់កាលីហ្វ័រញ៉ា។
- DJ Noni! - Noni?
- DJ Noni!  - ទីប្រាំបួន?
I just want to come here to have fun.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកទីនេះដើម្បីសប្បាយ។
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
How much does this place cost? Do we need to pay a lot?
តើកន្លែងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?  តើយើងត្រូវចំណាយច្រើនទេ?
- We have to pay a lot. - We can't afford to come here.
- យើងត្រូវចំណាយច្រើន។  - យើងមិនអាចមកទីនេះបានទេ។
- Wouldn't it cost 120 dollars? - So...
- វាមិនមានតម្លៃ 120 ដុល្លារទេ?  - ដូច្នេះ...
- Let's beat everyone and come here. - Yes.
- តោះវាយទាំងអស់គ្នា ហើយមកទីនេះ។  - បាទ។
- We Dem BOYZ. - We Dem BOYZ.
- យើង Dem BOYZ ។  - យើង Dem BOYZ ។
To describe our crew in one word, I would say...
ដើម្បីពិពណ៌នានាវិករបស់យើងក្នុងពាក្យមួយខ្ញុំចង់និយាយថា ...
"trendy."
"និន្នាការ។"
We're sought-after in the choreography scene nowadays.
យើង​កំពុង​តែ​ស្វែង​រក​ក្នុង​ឈុត​ក្បាច់​រាំ​សព្វ​ថ្ងៃ។
(They are the most popular crew that won over K-Pop artists.)
(ពួកគេគឺជានាវិកដ៏ពេញនិយមបំផុតដែលបានឈ្នះលើសិល្បករ K-Pop ។ )
Go downstairs. Gosh.
ទៅ​ជាន់ក្រោម។  ហ្គោស។
- Where's our hideout? - Let's go!
- តើកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើងនៅឯណា?  - តោះ​ទៅ!
I can't wait to see it.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលវាបានទេ។
Okay. Let's go.
យល់ព្រម។  តោះ​ទៅ។
Mbitious Man...
បុរស​មាន​មហិច្ឆតា...
- In the crew. - In the crew.
- នៅក្នុងនាវិក។  - នៅក្នុងនាវិក។
- Hello. We're Mbitious. - Hello. We're Mbitious.
- ជំរាបសួរ។  យើង Mbitious ។  - ជំរាបសួរ។  យើង Mbitious ។
(They joined Street Man Fighter through "Be Mbitious.")
(ពួកគេបានចូលរួម Street Man Fighter តាមរយៈ "Be Mbitious ។")
Mbitious had beaten a lot of our competitors.
Mbitious បានផ្តួលគូប្រជែងរបស់យើងជាច្រើន។
And we're a crew of eight who were carefully selected.
ហើយយើងជានាវិកដែលមានប្រាំបីនាក់ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
This is our first day as Mbitious.
នេះគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងក្នុងនាមជា Mbitious ។
- Let's mark today as our début day. - Gosh.
- ចូរសម្គាល់ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។  - ហ្គោស។
(All 8 crews enter their hideouts.)
(នាវិកទាំង ៨ នាក់ចូលក្នុងកន្លែងលាក់ខ្លួន។ )
Yes.
បាទ។
- Yes. - Yes.
- បាទ។  - បាទ។
- Let's go. - Let's get going.
- តោះ​ទៅ។  - តោះទៅ។
Here we come.
នៅទីនេះយើងមក។
We're finally in the fight zone.
ទីបំផុតយើងស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ប្រយុទ្ធ។
(Boxing)
(ប្រដាល់)
- Are you ready? - We should go.
- តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?  - យើងគួរតែទៅ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
(Street Man Fighter)
(អ្នកប្រយុទ្ធតាមផ្លូវ)
Street Man Fighter.
អ្នកប្រយុទ្ធតាមផ្លូវ។
(This trophy will only be given to the winning crew.)
(ពាន​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ផ្តល់​ជូន​តែ​ក្រុម​ដែល​ឈ្នះ​ប៉ុណ្ណោះ។ )
Are we the first to arrive?
តើ​យើង​មក​ដល់​មុន​គេ​ទេ?
What's that? That must be the winning trophy.
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  នោះត្រូវតែជាពានរង្វាន់ដែលឈ្នះ។
Why is this here?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
It should be at our booth.
វាគួរតែនៅស្តង់របស់យើង។
This is on a whole new level.
នេះស្ថិតនៅលើកម្រិតថ្មីទាំងស្រុង។
Let's sit.
តោះអង្គុយ។
Gosh. I'm slightly getting nervous.
ហ្គោស។  ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
I'm suddenly getting nervous now that we're sitting down here.
ភ្លាមៗ​នោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ដែល​យើង​កំពុង​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
(1MILLION, Expected Final Ranking, 3rd place)
(1MILLION, ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយដែលរំពឹងទុក, ចំណាត់ថ្នាក់ទី 3)
- Something is up. - What's that?
- មានអ្វីមួយឡើង។  - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- Third place? - Third place?
- កន្លែងទីបី?  - កន្លែងទីបី?
(The 8 crews ranked each crew beforehand.)
(នាវិក 8 នាក់បានដាក់ចំណាត់ថ្នាក់នាវិកនីមួយៗជាមុន។ )
Just write it down right away.
គ្រាន់តែសរសេរវាភ្លាម។
We have to win 1st place. As for 2nd place...
យើងត្រូវតែឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ១។  ចំណែក​ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​២...
- What about the 8th place? - Let's rank 8th place first.
- ចុះកន្លែងទី ៨ វិញ?  - សូម​ឲ្យ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៨​មុន​គេ។
We can't write down the rest of the crews for eighth place?
យើង​មិន​អាច​សរសេរ​ក្រុម​ដែល​នៅ​សល់​សម្រាប់​លេខ​ប្រាំបី​បាន​ទេ?
They definitely look like the weakest group.
ពួកគេប្រាកដជាមើលទៅដូចជាក្រុមខ្សោយបំផុត។
That's what they expect.
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេរំពឹងទុក។
(The other crews will evaluate 1MILLION next.)
(នាវិកផ្សេងទៀតនឹងវាយតម្លៃ 1MILLION បន្ទាប់។ )
- Hold on. - Is that Koo Young?
- ចាំ​បន្តិច។  - តើនោះជាគូយ៉ុងមែនទេ?
- Twenty-seven years? - Twenty-seven years?
- ម្ភៃប្រាំពីរឆ្នាំ?  - ម្ភៃប្រាំពីរឆ្នាំ?
(Smirking)
(ញញឹម)
I don't know his dancing style.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ក្បាច់​រាំ​របស់​គាត់​ទេ។
Everyone says hello to him.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាជំរាបសួរគាត់។
I just thought he was old.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់ចាស់។
He's been dancing for 30 years!
រាំ30ឆ្នាំហើយ!
- Choi Young Jun. - Who's Choi Young Jun?
- Choi Young Jun - តើ Choi Young Jun ជានរណា?
No idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I get that he's a street dancer.
ខ្ញុំយល់ថាគាត់ជាអ្នករាំតាមដងផ្លូវ។
If he's been dancing for 30 years, we should know who he is.
ប្រសិនបើគាត់រាំអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំយើងគួរតែដឹងថាគាត់ជានរណា។
The fact that we don't know him...
ការពិតដែលយើងមិនស្គាល់គាត់...
He's just a choreographer.
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នករាំ។
- He's had it easy. - Choreography...
- គាត់មានភាពងាយស្រួល។  - ក្បាច់រាំ...
He's not a dancer. He's a choreographer.
គាត់មិនមែនជាអ្នករាំទេ។  គាត់ជាអ្នករាំ។
- He's a director. - A director.
- គាត់ជានាយក។  - នាយក។
Yes. So I'm sure he won't be on the same level as us.
បាទ។  ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ស្ថិត​នៅ​កម្រិត​ដូច​យើង​ទេ។
I think these older guys might be too slow...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ចាស់​ទាំង​នេះ​ប្រហែល​ជា​យឺត​ពេក...
to pull off trendy dance moves now.
ដើម្បីដកក្បាច់រាំទាន់សម័យឥឡូវនេះ។
- Stop with the last season's moves. - That's enough.
- ឈប់ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូររដូវកាលចុងក្រោយ។  - វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
- Gosh. - You can learn my moves.
- ហ្គោស។  - អ្នកអាចរៀនចលនារបស់ខ្ញុំ។
I have a lot of respect for 1MILLION as a business entity.
ខ្ញុំមានការគោរពច្រើនចំពោះ 1MILLION ជាអង្គភាពអាជីវកម្ម។
It's an excellent company.
វាជាក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យមួយ។
But it's just a company.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនប៉ុណ្ណោះ។
If they want to be labelled as dancers,
បើ​គេ​ចង់​ដាក់​ឈ្មោះ​ជា​អ្នក​រាំ
they must prove to us that they deserve the name.
ពួកគេត្រូវតែបញ្ជាក់ឱ្យយើងដឹងថាពួកគេសមនឹងទទួលបានឈ្មោះ។
(1MILLION is facing evaluations from other crews.)
(1MILLION កំពុងប្រឈមមុខនឹងការវាយតម្លៃពីក្រុមការងារផ្សេងទៀត។ )
We should prove it to them.
យើង​គួរ​តែ​បង្ហាញ​វា​ដល់​ពួក​គេ។
- We should. - Let's do it.
- ពួក​យើង​គួរតែ។  - តោះ​ធ្វើ​វា។
- This is so infuriating. - Gosh.
- នេះគឺជាការខឹងសម្បារខ្លាំងណាស់។  - ហ្គោស។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
(Glancing)
(ក្រឡេកមើល)
What are you thinking? You suddenly got so quiet.
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?  ស្រាប់តែអ្នកស្ងាត់ទៅវិញ។
- What? - You got so quiet.
- អ្វី?  - អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
(Leader Baek Koo Young is speechless.)
(អ្នកដឹកនាំ Baek Koo Young មិនចេះនិយាយ។ )
- It's starting. - Gosh.
- វាចាប់ផ្តើម។  - ហ្គោស។
- Which crew is it? - Let's go!
- តើវាជានាវិកមួយណា?  - តោះ​ទៅ!
Those loud jerks.
កន្ត្រាក់ខ្លាំង ៗ ទាំងនោះ។
- Which crew is it? - They are loud.
- តើវាជានាវិកមួយណា?  - ពួកគេខ្លាំង។
- Let's go. - Let's go!
- តោះ​ទៅ។  - តោះ​ទៅ!
Wait! Here we come!
ចាំ!  យើងមកនេះ!
Go, and get locked up
ទៅ​ហើយ​ជាប់​គុក
(Get locked up inside me)
(ជាប់ក្នុងខ្លួនខ្ញុំ)
- No way. - Street Man Fighter.
- គ្មានផ្លូវទេ។  - Street Man Fighter ។
- Fight Club. - Fight Club.
- ក្លឹបប្រយុទ្ធ។  - ក្លឹបប្រយុទ្ធ។
I see some people.
ខ្ញុំឃើញមនុស្សមួយចំនួន។
(That's us.)
(នោះជាពួកយើង។ )
- It's me. - Are you ready?
- គឺ​ខ្ញុំ។  - តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes, I'm ready. Let's go!
បាទ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។  តោះ​ទៅ!
They are loud indeed.
ពួកគេពិតជាខ្លាំង។
Hey.
ហេ។
EO-DDAE...
EO-DDAE...
- is great! - Is great!
- អស្ចារ្យណាស់!  - អស្ចារ្យណាស់!
Hello. We're Team...
ជំរាបសួរ។  ពួកយើងជាក្រុម...
- EO-DDAE! - EO-DDAE!
- បាទ!  - បាទ!
Our crew is good at coming up with girlish performances.
ក្រុម​ការងារ​របស់​យើង​មាន​ភាព​ល្អ​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​ជាមួយ​នឹង​ការ​សម្ដែង​បែប​នារី។
We mostly do choreography for female artists.
យើង​ភាគ​ច្រើន​ធ្វើ​ក្បាច់​រាំ​សម្រាប់​សិល្បករ​ស្រី។
Our strength is that we can emphasize the feminine aspect...
ភាពខ្លាំងរបស់យើងគឺយើងអាចសង្កត់ធ្ងន់លើទិដ្ឋភាពស្រី...
and utilize our bodies well to make our performances look sexy.
និងប្រើប្រាស់រាងកាយរបស់យើងឱ្យបានល្អដើម្បីធ្វើឱ្យការសម្តែងរបស់យើងមើលទៅសិចស៊ី។
- Which crew is sitting next to us? - JustJerk.
- តើនាវិកណាដែលអង្គុយក្បែរយើង?  - JustJerk ។
- What about on this side? - PRIME KINGZ.
- ចុះខាងនេះវិញ?  - PRIME KINGZ ។
- We're sitting next to scary crews. - You're right.
- យើងកំពុងអង្គុយក្បែរនាវិកដែលគួរឱ្យខ្លាច។  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
(Groaning)
(ថ្ងូរ)
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
(Startled)
(រន្ធត់)
(EO-DDAE, Expected Final Ranking, 6th place)
(EO-DDAE, ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយដែលរំពឹងទុក, ចំណាត់ថ្នាក់ទី 6)
(Their expected final ranking is 6th place.)
(ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយដែលគេរំពឹងទុកគឺចំណាត់ថ្នាក់ទី 6 ។ )
- Expected final ranking, 6th place. - That's our expected final ranking.
- ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយរំពឹងទុក ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៦។  - នោះជាចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយដែលរំពឹងទុករបស់យើង។
They thought like us too.
ពួកគេក៏គិតដូចយើងដែរ។
- Look. Gosh. - Wait.
- មើល។  ហ្គោស។  - រង់ចាំ។
- What's going on? - Girlish.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - ក្មេងស្រី។
They are men.
ពួកគេជាបុរស។
They're the male version of LACHICA.
ពួកគេគឺជាកំណែបុរសរបស់ LACHICA ។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- Gosh. - Come on.
- ហ្គោស។  - ឆាប់​ឡើង។
(My bad.)
(កំហុស​របស់ខ្ញុំ។)
I knew I would curse if I spoke, so I couldn't say anything.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
I'm not comfortable with stuff like that.
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ជាមួយ​រឿង​បែប​នោះ​ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I can't watch it.
ខ្ញុំមិនអាចមើលវាបានទេ។
When men do girlish performances,
ពេល​មនុស្ស​ប្រុស​សម្ដែង​ស្រី
they have to look sexier and more attractive.
ពួកគេត្រូវតែមើលទៅសិចស៊ី និងទាក់ទាញជាងមុន។
But I didn't get any of that from them.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​អ្វី​ពី​ពួក​គេ​ទេ។
It was like watching deflated balloons.
វាដូចជាការមើលប៉េងប៉ោងដែលខូចទ្រង់ទ្រាយ។
- That's what I thought. - Gosh.
- នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។  - ហ្គោស។
(Uncomfortable)
(មិនស្រួល)
I would say no one...
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ ...
from that crew can pull off a girlish performance.
ពីនាវិកនោះអាចទាញការសំដែងស្រី។
(Serious)
(ធ្ងន់ធ្ងរ)
I would like to say that they are an easy match.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ងាយ​ស្រួល។
They've got nothing.
ពួកគេមិនមានអ្វីសោះ។
They should've filmed Reels.
ពួកគេគួរតែថត Reels។
I bet they are scared inside.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេខ្លាចនៅខាងក្នុង។
"I'm scared."
"ខ្ញុំ​ខ្លាច។"
"This is scary." I bet that's what they are saying.
"នេះគួរឱ្យខ្លាច" ។  ខ្ញុំភ្នាល់ថានោះជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ។
To be honest, they got nothing.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ពួកគេមិនបានទទួលអ្វីទាំងអស់។
(Street Man Fighter)
(អ្នកប្រយុទ្ធតាមផ្លូវ)
Okay.
យល់ព្រម។
- I'm furious. - What's wrong with them?
- ខ្ញុំខឹង។  - តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
(I'm so angry.)
(ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។ )
You should do a dance-off with Trix.
អ្នកគួរតែរាំជាមួយ Trix ។
He said he couldn't watch us dance.
គាត់​ថា​គាត់​មិន​អាច​មើល​យើង​រាំ​បាន​ទេ។
Make him go blind.
ធ្វើឱ្យគាត់ងងឹតភ្នែក។
Are you going to beat him up?
តើអ្នកនឹងវាយគាត់ទេ?
- I should have brought my knives. - Right.
- ខ្ញុំគួរតែយកកាំបិតមក។  - ត្រូវហើយ។
I should've brought your knives. Those jerks.
ខ្ញុំគួរតែយកកាំបិតរបស់អ្នក។  កំប្លែងទាំងនោះ។
It turns out...
វាប្រែចេញ ...
- Let's just have fun by ourselves. - Spin them.
- ចូរយើងរីករាយដោយខ្លួនយើង។  - បង្វិលពួកគេ។
(Get my knives!)
(យកកាំបិតរបស់ខ្ញុំ!)
(He's only thinking about the knives he left behind.)
(គាត់គិតតែពីកាំបិតដែលគាត់ទុកចោល។ )
I'm so angry.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
I want to slice all of them up.
ខ្ញុំចង់កាត់វាទាំងអស់គ្នា។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
- We always loved you for that. - Right.
- យើងតែងតែស្រឡាញ់អ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។  - ត្រូវហើយ។
You're with us because we love you for who you are.
អ្នកនៅជាមួយយើងព្រោះយើងស្រឡាញ់អ្នកសម្រាប់អ្នកជានរណា។
- That's who I am. - Right.
- នោះហើយជាខ្ញុំ។  - ត្រូវហើយ។
Just turn them into your fans.
គ្រាន់តែបង្វែរពួកគេទៅជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
That's okay.
មិន​អី​ទេ។
- First of all... - What did he say?
- ដំបូងបង្អស់ ... - តើគាត់និយាយអ្វី?
(Calm)
(ស្ងប់ស្ងាត់)
(KINKY manages to stay composed thanks to his crew.)
(KINKY គ្រប់គ្រងដើម្បីរក្សាការតែងដោយអរគុណដល់នាវិករបស់គាត់។ )
- Mbitious. - Where are they sitting?
- មហិច្ឆតា។  - តើពួកគេអង្គុយនៅឯណា?
- There. - Over there?
- នៅទីនោះ។  - នៅ​ទីនោះ?
We should be facing them.
យើងគួរតែប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
What if a real fight breaks out between us and them?
ចុះ​បើ​ឈ្លោះ​គ្នា​ពិត​ប្រាកដ​រវាង​យើង​និង​គេ?
(A while ago, at Fight Club)
(មួយរយៈមុននៅ Fight Club)
- Hold on. What's that? - What's that?
- ចាំ​បន្តិច។  តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I see something here.
ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយនៅទីនេះ។
- What's that? - A letter for us.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - សំបុត្រមួយសម្រាប់យើង។
"Welcome to Fight Club. You are now..."
"សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្លឹបប្រយុទ្ធ។ អ្នកឥឡូវនេះ ... "
"Allowed to break into the hideout of a crew..."
"អនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់នាវិក ... "
- "you think you can beat." - Intrude?
- "អ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយ" ។  - ឈ្លានពាន?
"Break into their hideout and declare war on them."
«ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទី​លាក់​ខ្លួន ហើយ​ប្រកាស​សង្គ្រាម​លើ​ពួក​គេ»។
- Mbitious. - Let's start.
- មហិច្ឆតា។  - តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
(1MILLION has broken into Mbitious's hideout.)
(1MILLION បានបំបែកចូលទៅក្នុងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Mbitious ។ )
- Rip it. - They tried to beat each other.
- ច្រៀកវា។  - ពួកគេបានព្យាយាមវាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
But they're acting like a crew now. I can't stand the sight of that.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ពួក​គេ​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​ជា​នាវិក។  ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​មើល​ឃើញ​នោះ​ទេ។
(Punching)
(ដាល់)
Gosh. Darn it.
ហ្គោស។  ហ៊ាន។
- It's 1MILLION's sticker. - What?
- វាជាស្ទីគ័រ 1 លាន។  - អ្វី?
- Making holes in our faces... - Who did this?
- ធ្វើរន្ធនៅលើមុខរបស់យើង ... - តើអ្នកណាធ្វើនេះ?
Let's put this in their room. Let's go.
ចូរ​យើង​ដាក់​វា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ពួក​គេ។  តោះ​ទៅ។
I'm so angry that they thought about ripping the drawing.
ខ្ញុំ​ខឹង​គេ​គិត​ចង់​ហែក​គំនូរ។
(Throwing)
(បោះ)
What?
អ្វី?
(They toss it and close the room.)
(ពួកគេបោះវាហើយបិទបន្ទប់។ )
They threw it and left.
ពួកគេបានបោះវាហើយចាកចេញ។
This is unexpected.
នេះគឺជាការមិននឹកស្មានដល់។
Have they lost it?
តើពួកគេបានបាត់បង់វាទេ?
When are they coming in?
តើពួកគេចូលនៅពេលណា?
They are here.
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ។
Mbitious is here.
Mbitious នៅទីនេះ។
(Mbitious finally enters Fight Club.)
(ទីបំផុត Mbitious ចូល Fight Club ។ )
(Looking away)
(មើលទៅឆ្ងាយ)
- Gosh. Nice. - This is cool.
- ហ្គោស។  ល្អណាស់។  - នេះគឺត្រជាក់។
- If we win, we'll get to raise it? - This is...
- បើយើងឈ្នះ យើងនឹងលើកវា?  - នេះ​គឺជា...
We'll raise it at the end.
យើងនឹងលើកវានៅចុងបញ្ចប់។
It's heavy.
វាធ្ងន់។
(Lee Ho Won suddenly leaves his spot.)
(Lee Ho Won ស្រាប់តែចាកចេញពីកន្លែងរបស់គាត់។ )
(What's going on?)
(តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?)
Why is he going there?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ?
(He sits on one of the seats for the judges.)
(គាត់អង្គុយលើកៅអីមួយសម្រាប់ចៅក្រម។ )
He sat down on a judge's seat.
គាត់អង្គុយលើកៅអីចៅក្រម។
What's he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
He's way too arrogant.
គាត់​អួត​ពេក។
He should just go to his booth and sit down.
គាត់គួរតែទៅស្តង់របស់គាត់ ហើយអង្គុយចុះ។
Look at him sitting on the judge's seat.
មើលគាត់អង្គុយលើកៅអីចៅក្រម។
- He's greedy. - He's ambitious.
- គាត់លោភលន់។  - គាត់មានមហិច្ឆតា។
That crew seems very nervous.
ក្រុម​នាវិក​នោះ​ហាក់​ដូច​ជា​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
Both of the crews have weak energy.
បុគ្គលិកទាំងពីរមានថាមពលខ្សោយ។
We were alone when we filmed "Be Mbitious."
យើងនៅម្នាក់ឯងពេលយើងថតរឿង "Be Mbitious"។
- It feels safe and reassuring... - Yes.
- វាមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព និងធានា... - បាទ។
- to be together as a crew. - Yes.
- រួមគ្នាជានាវិក។  - បាទ។
(Startled)
(រន្ធត់)
- Okay. 5th place. - We got 5th place.
- យល់ព្រម។  កន្លែងទី 5 ។  - យើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទី 5 ។
- Fifth place. Okay. - Okay.
- កន្លែងទីប្រាំ។  យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
- Fifth place? It's not that high. - It's lower than I thought.
- កន្លែងទីប្រាំ?  វាមិនខ្ពស់នោះទេ។  - វាទាបជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
I'm curious who made it.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ណា​បង្កើត​វា?
- Wait. - Who made it?
- រង់ចាំ។  - តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវា?
They found out then.
ពួកគេបានរកឃើញនៅពេលនោះ។
Wait. He made it. Jinwoo made it.
រង់ចាំ។  គាត់បានធ្វើវា។  Jinwoo បានបង្កើតវា។
The selection of the members seemed a bit off.
ការ​ជ្រើស​រើស​សមាជិក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​លក្ខណៈ​ខុស​គ្នា​បន្តិច។
I was like... "What?"
ខ្ញុំដូចជា ... "អ្វី?"
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I only remember Pyoungya crying.
ខ្ញុំចាំបានតែ Pyoungya យំ។
He cried when he couldn't do it.
គាត់យំនៅពេលដែលគាត់មិនអាចធ្វើវាបាន។
(His crying clip went viral during "Be Mbitious.")
(ឃ្លីប​យំ​របស់​គាត់​បាន​ល្បី​អំឡុង​ពេល "Be Mbitious")
(Covering his mouth)
(បិទមាត់របស់គាត់)
(Some things just can't be done.)
(រឿងខ្លះមិនអាចធ្វើបាន។ )
I didn't think he would've made it. I thought he would go home crying.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​វា​ទេ។  ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងទៅផ្ទះដោយយំ។
But objectively speaking,
ប៉ុន្តែនិយាយដោយចេតនា
he doesn't deserve to be in the crew in terms of his talent.
គាត់មិនសមនឹងនៅក្នុងក្រុមនាវិកទាក់ទងនឹងទេពកោសល្យរបស់គាត់។
Crying was his talent.
ការយំគឺជាទេពកោសល្យរបស់គាត់។
That's how he got picked.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ត្រូវបានជ្រើសរើស។
- Wootae. - Okay.
- វូតា។  - យល់ព្រម។
Gosh. He's awful.
ហ្គោស។  គាត់អាក្រក់ណាស់។
(Calm)
(ស្ងប់ស្ងាត់)
He can't call himself a b-boy.
គាត់​មិន​អាច​ហៅ​ខ្លួន​គាត់​ថា​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ទេ។
(Glancing)
(ក្រឡេកមើល)
He has a habit of copying moves.
គាត់មានទម្លាប់ចម្លងចលនា។
He's really rude.
គាត់ពិតជាឃោរឃៅណាស់។
I want to crush his fake moves.
ខ្ញុំចង់កំទេចចលនាក្លែងក្លាយរបស់គាត់។
(Shaking)
(ញ័រ)
(I'm not going to watch this.)
(ខ្ញុំនឹងមិនមើលរឿងនេះទេ។ )
If I were Wootae, I would have been so angry.
បើខ្ញុំជា Wootae ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
I would be so mad.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតខ្លាំងណាស់។
But 5000 might not be that good.
ប៉ុន្តែ 5000 ប្រហែលជាមិនល្អនោះទេ។
Because he forgot his moves during "Be Mbitious."
ដោយសារតែគាត់ភ្លេចចលនារបស់គាត់ក្នុងអំឡុងពេល "Be Mbitious" ។
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
(Yes, I did!)
(បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!)
(During the "Be Mbitious" mission)
(ក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្ម "Be Mbitious")
I was watching at home...
ខ្ញុំកំពុងមើលនៅផ្ទះ ...
and people asked me what he was doing.
ហើយមនុស្សបានសួរខ្ញុំថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
I was dancing.
ខ្ញុំកំពុងរាំ។
There's something he still lacks at.
មានអ្វីមួយដែលគាត់នៅតែខ្វះខាត។
I'm not sure if he'll be a good leader.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
Will he be good at giving orders?
តើគាត់នឹងពូកែបញ្ជាទេ?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Well, he's not cut out for the leader position.
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់មិនត្រូវបានកាត់បន្ថយសម្រាប់តំណែងមេដឹកនាំ។
(Bobbing)
(បូប)
Honestly, the team was formed by bringing cool people together.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ក្រុមនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយនាំយកមនុស្សត្រជាក់មកជាមួយគ្នា។
So they should be like The Avengers...
ដូច្នេះពួកគេគួរតែដូចជា The Avengers ...
but they're not.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនទេ។
You're an extra.
អ្នកគឺជាអ្នកបន្ថែម។
They're a disordered and unskilled team.
ពួកគេ​ជា​ក្រុម​ដែល​គ្មាន​សណ្តាប់ធ្នាប់ និង​គ្មាន​ជំនាញ។
They were once competitors and now they're trying to be a team?
ពួក​គេ​ធ្លាប់​ជា​គូ​ប្រកួត​ប្រជែង ហើយ​ឥឡូវ​គេ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​ក្រុម?
"Mbitious has already been..."
"មហិច្ឆតាបានហើយ..."
"acknowledged by the public." For what?
"ទទួលស្គាល់ដោយសាធារណជន។"  ដើម្បីអ្វី?
How many survival competitions have they been in?
តើ​ពួកគេ​បាន​ប្រកួត​ប្រជែង​រស់រានមានជីវិត​ប៉ុន្មាន​?
Enough for three episodes?
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់បីភាគ?
There were 50 people competing for Mbitious.
មានមនុស្ស 50 នាក់កំពុងប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ Mbitious ។
My guys competed...
ប្អូនៗបានប្រកួត...
against hundreds of other people to join this crew.
ប្រឆាំងនឹងមនុស្សរាប់រយនាក់ផ្សេងទៀត ដើម្បីចូលរួមនាវិកនេះ។
It's like competing in "Show Me the Money..."
វាដូចជាការប្រកួតប្រជែងនៅក្នុង "បង្ហាញខ្ញុំប្រាក់ ... "
after "High School Rapper."
បន្ទាប់ពី "វិទ្យាល័យ Rapper" ។
It's different. This is the real competition.
វាខុសគ្នា។  នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងពិតប្រាកដ។
(The evaluation video for Mbitious ends.)
(វីដេអូវាយតម្លៃសម្រាប់ការបញ្ចប់ Mbitious ។ )
That was pretty offending. They must be mad.
នោះជាការប្រមាថមើលងាយណាស់។  ពួកគេត្រូវតែឆ្កួត។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
They have a lot of angry people.
ពួកគេ​មាន​មនុស្ស​ខឹង​ច្រើន។
- Gosh! - Look.
-អ្ហា៎!  - មើល។
(Shouting)
(ស្រែក)
I'm so mad.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
(He expresses his anger without any filters.)
(គាត់បង្ហាញការខឹងរបស់គាត់ដោយគ្មានតម្រង។ )
I'm so scared of Roh Tae Hyun.
ខ្ញុំខ្លាច Roh Tae Hyun ណាស់
I think he's slightly insane.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឆ្កួតបន្តិច។
Young Jay said...
Young Jay បាននិយាយថា...
we were chosen out of 50 people.
យើង​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស 50 នាក់។
- Yes. - There were 500 people.
- បាទ។  - មានមនុស្ស 500 នាក់។
I wouldn't audition for JustJerk even if he asked.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើសវនកម្មសម្រាប់ JustJerk សូម្បីតែគាត់សួរ។
As a dancer who also competed in the show,
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​រាំ​ដែល​បាន​ចូល​រួម​ប្រកួត​ក្នុង​កម្មវិធី​ផង​ដែរ។
don't even compare it to JustJerk's auditions.
កុំប្រៀបធៀបវាទៅនឹងការសវនកម្មរបស់ JustJerk ។
Is there really nothing else to compare?
ពិត​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​ប្រៀបធៀប?
How could he compare us to them?
តើ​គាត់​អាច​ប្រៀប​ធៀប​យើង​ទៅ​នឹង​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
(Uncomfortable)
(មិនស្រួល)
(It's time for Bank 2 Brothers to enter.)
(ដល់ពេលដែលធនាគារ 2 Brothers ចូល។ )
Bank 2 Brothers.
ធនាគារ 2 បងប្អូន។
(This is the sound of Bank 2 Brothers...)
(នេះ​ជា​សំឡេង​បង​ប្អូន​ធនាគារ​២...)
(getting rid of distractions and finding peace.)
(កម្ចាត់ការរំខាន និងស្វែងរកសន្តិភាព។ )
Your thoughts flow out of your head.
គំនិតរបស់អ្នកហូរចេញពីក្បាលរបស់អ្នក។
I need to empty my head.
ខ្ញុំត្រូវដកក្បាលរបស់ខ្ញុំចេញ។
We're here to compete.
យើងនៅទីនេះដើម្បីប្រកួតប្រជែង។
(The best underground hip-hop crew, Bank 2 Brothers)
(ក្រុម hip-hop ក្រោមដីដ៏ល្អបំផុត ធនាគារ 2 Brothers)
B2B only does hip-hop.
B2B ធ្វើតែហ៊ីបហបប៉ុណ្ណោះ។
I'm aware that they only do hip-hop.
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេធ្វើតែហ៊ីបហបប៉ុណ្ណោះ។
Although there are definitely more trendy styles these days,
ថ្វី​ត្បិត​តែ​សម័យ​នេះ​មាន​ម៉ូដ​ដែល​កំពុង​ពេញ​និយម​ជាង​មុន​ក៏​ដោយ។
I respect how...
ខ្ញុំគោរពរបៀប ...
they continue to maintain their style.
ពួកគេបន្តរក្សារចនាប័ទ្មរបស់ពួកគេ។
He launched a clothing brand...
គាត់បានបើកម៉ាកសម្លៀកបំពាក់...
and a lot of dancers purchase their clothes from that brand.
ហើយអ្នករាំជាច្រើនបានទិញសំលៀកបំពាក់របស់ពួកគេពីម៉ាកនោះ។
They are a team that is freewheeling and hip.
ពួក​គេ​ជា​ក្រុម​ដែល​ជិះ​កង់​ដោយ​សេរី​និង​ត្រគាក។
All of them are good...
សុទ្ធតែល្អ...
at hip-hop freestyle dancing.
នៅ ហ៊ីបហប រាំសេរី។
Battling is our lifestyle.
ការប្រយុទ្ធគឺជារបៀបរស់នៅរបស់យើង។
We all competed in a battle yesterday too.
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ប្រកួត​ក្នុង​សមរភូមិ​មួយ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ដែរ។
We all won prizes.
យើងទាំងអស់គ្នាបានឈ្នះរង្វាន់។
We battle whenever we have time.
យើងប្រយុទ្ធនៅពេលណាដែលយើងមានពេល។
If anyone thinks they can beat us with freestyle dancing,
បើ​អ្នក​ណា​គិត​ថា​គេ​អាច​វាយ​យើង​ដោយ​ការ​រាំ​សេរី
- they'll be in trouble. - Yes.
- ពួកគេនឹងមានបញ្ហា។  - បាទ។
I wonder what they'll show.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងបង្ហាញអ្វី។
Right? I know nothing about them.
មែនទេ?  ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីពួកគេទេ។
They are a team with all the best hip-hop freestyle dancers.
ពួកគេគឺជាក្រុមដែលមានអ្នករាំហ្វ្រីស្ទីលហ៊ីបហបល្អបំផុតទាំងអស់។
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
B2B is here.
B2B គឺនៅទីនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
(Bank 2 Brothers enters the Fight Club.)
(ធនាគារ 2 Brothers ចូលក្លឹបប្រយុទ្ធ។ )
- Wow. - What is it?
- វ៉ោ​វ។  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Fancy.
ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
Where are our seats?
តើកន្លែងអង្គុយរបស់យើងនៅឯណា?
- Where are our seats? - Our seats.
- តើកន្លែងអង្គុយរបស់យើងនៅឯណា?  - កៅអីរបស់យើង។
- Over here. - Okay.
- នៅទីនេះ។  - យល់ព្រម។
They're not interested in the trophy.
ពួកគេមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងពានរង្វាន់ទេ។
- Street Man Fighter. - Yes.
- Street Man Fighter ។  - បាទ។
They don't have any No-Respects.
ពួកគេមិនមាន No-Respects ទេ។
They don't have any stickers.
ពួកគេមិនមានស្ទីគ័រទេ។
- I don't see any stickers. - What?
- ខ្ញុំមិនឃើញស្ទីគ័រទេ។  - អ្វី?
They really don't have any stickers.
ពួកគេពិតជាមិនមានស្ទីគ័រទេ។
Probably because everyone considers them...
ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​គ្រប់​គ្នា​ចាត់​ទុក​ពួក​គេ...
a hard team to beat in terms of battles.
ក្រុម​ដែល​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ផ្តួល​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​នៃ​ការ​ប្រយុទ្ធ។
- I am scared of them. - Wow.
- ខ្ញុំខ្លាចពួកគេ។  - វ៉ោ​វ។
I'm jealous.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
(Pouting)
(យំ)
Hey, 5000 got three stickers.
ហេ 5000 ទទួលបានស្ទីគ័របី។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Who chose 5000? Three people?
តើអ្នកណាជ្រើសរើស 5000?  មនុស្សបីនាក់?
(The first mission of Street Man Fighter is...)
(បេសកកម្មដំបូងរបស់ Street Man Fighter គឺ... )
(No-Respect Underdog Battle)
(សមរភូមិគ្មានការគោរព)
This is what we wanted.
នេះជាអ្វីដែលយើងចង់បាន។
- This is exactly what we wanted! - What we wanted!
- នេះជាអ្វីដែលយើងចង់បាន!  - អ្វីដែលយើងចង់បាន!
What we wanted!
អ្វីដែលយើងចង់បាន!
I'm confident against anyone.
ខ្ញុំជឿជាក់លើនរណាម្នាក់។
No one can beat me.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចវាយខ្ញុំបានទេ។
Come at me. Everyone come in at once.
មករកខ្ញុំ។  មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលមកក្នុងពេលតែមួយ។
(All crews have pointed out the underdogs.)
(នាវិកទាំងអស់បានចង្អុលបង្ហាញពីជនខិលខូច។ )
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Is it going to come out now?
តើនឹងចេញមកឥឡូវនេះទេ?
It's loading.
វាកំពុងផ្ទុក។
- Did no one pick us? - I don't think there are any.
- គ្មាននរណាម្នាក់រើសយើងទេ?  - ខ្ញុំគិតថាមិនមានទេ។
- No way. - It's going to come out soon.
- គ្មានផ្លូវទេ។  - វានឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
One by one.
ម្តងមួយៗ។
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
- Then we have to wait. - You never know.
- បន្ទាប់មកយើងត្រូវរង់ចាំ។  - អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
(Time of patience)
(ពេលវេលានៃការអត់ធ្មត់)
I don't think there are any.
ខ្ញុំគិតថាមិនមានទេ។
No one chose you guys.
គ្មានអ្នកណាជ្រើសរើសអ្នកទេ
(Bank 2 Brothers has been chosen as underdogs by 0 people.)
(ធនាគារ 2 Brothers ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ជា​អ្នក​រង​គ្រោះ​ដោយ 0 នាក់​។ )
How could there be not even one?
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​សូម្បី​តែ​មួយ?
- I know, right? - I'm going to think...
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?  - ខ្ញុំនឹងគិត ...
it's because they're scared of us.
ព្រោះ​គេ​ខ្លាច​យើង។
But that's the fact.
ប៉ុន្តែនោះជាការពិត។
Yes, that's what I'm going to think.
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងគិត។
Going out without any stickers...
ចេញក្រៅដោយគ្មានស្ទីគ័រ...
- It's cool. - Yes. It's pretty cool.
- វាត្រជាក់។  - បាទ។  វាឡូយណាស់។
We'll go out clean.
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ស្អាត។
We're the coolest.
យើងត្រជាក់ជាងគេ។
We have no No-Respect stickers.
យើងមិនមានស្ទីគ័រគ្មានការគោរពទេ។
Nice.
ល្អណាស់។
(Bank 2 Brothers, Expected Final Ranking, 7th place)
(Bank 2 Brothers, រំពឹង​ទុក​ថា​ជា​លេខ​រៀង​ទី​៧)
- Seventh place? - Seventh place?
- កន្លែងទីប្រាំពីរ?  - កន្លែងទីប្រាំពីរ?
They have no No-Respect stickers, but seventh place?
ពួកគេមិនមានស្ទីគ័រ No-Respect ប៉ុន្តែកន្លែងទីប្រាំពីរ?
What? Bank 2 Brothers.
អ្វី?  ធនាគារ 2 បងប្អូន។
They're too old school.
ពួកគេចាស់ណាស់សាលា។
Why all of a sudden? I was confused.
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?  ខ្ញុំ​បាន​យល់​ច្រលំ។
Because there are a lot of other great...
ព្រោះ​នៅ​មាន​រឿង​ល្អៗ​ជា​ច្រើន​ទៀត...
hip-hop dancers these days.
អ្នករាំហ៊ីបហបសព្វថ្ងៃនេះ។
There are a lot of trendy crews.
មានបុគ្គលិកទាន់សម័យជាច្រើន។
When it comes to hip-hop, it's 5000.
បើ​និយាយ​ដល់​ហ៊ីបហប គឺ​៥០០០។
I have battled all of them except for 1 or 2 people.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់ លើក​លែង​តែ​មនុស្ស ១ ឬ ២​នាក់។
And I have beaten all of them.
ហើយខ្ញុំបានវាយពួកគេទាំងអស់។
I battled against Deegun and I won the competition.
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយ Deegun ហើយខ្ញុំបានឈ្នះការប្រកួត។
I have also beaten BUSYBE before.
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​វាយ​ឈ្នះ BUSYBE ដែរ។
And JRoc...
ហើយ JRoc...
Did he say he could beat me?
តើគាត់និយាយថាគាត់អាចវាយខ្ញុំបានទេ?
He couldn't have.
គាត់មិនអាចមាន។
(Tension in the air)
(ភាពតានតឹងក្នុងខ្យល់)
I beat him recently.
ខ្ញុំបានវាយគាត់ថ្មីៗនេះ។
(Trying to stay calm)
(ព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់)
You're so cool.
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
The crew that will be eliminated first...
នាវិកដែលនឹងត្រូវកម្ចាត់មុន...
is probably B2B.
ប្រហែលជា B2B ។
I think B2B will be in last place.
ខ្ញុំគិតថា B2B នឹងស្ថិតនៅកន្លែងចុងក្រោយ។
(Glancing)
(ក្រឡេកមើល)
To be honest, I don't know them.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
- You don't know who they are? - No.
- អ្នកមិនដឹងថាពួកគេជានរណាទេ?  - ទេ។
They're out of everyone's interest.
ពួក​គេ​មិន​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
They weren't even predicted or mentioned to be in the lineup.
ពួកគេ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទស្សន៍ទាយ​ឬ​និយាយ​ថា​នឹង​ស្ថិត​ក្នុង​ក្រុម​នោះ​ទេ។
I'm not interested in them.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងពួកគេទេ។
(No-Respect, Not Interested)
(មិនគោរព មិនចាប់អារម្មណ៍)
This is so annoying.
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
He wasn't interested.
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
That's probably infuriating.
នោះប្រហែលជាខឹងហើយ។
So we're No-Respect...
ដូច្នេះ​យើង​គ្មាន​ការ​គោរព...
because we weren't...
ព្រោះយើងមិនមែន...
in the lineup?
នៅក្នុងជួរ?
This is pretty... Watching that...
ស្អាតយ៉ាងនេះ... ចាំមើល...
made me so mad all of a sudden.
ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ភ្លាមៗ។
- An adrenaline rush. - Right.
- ការប្រញាប់ប្រញាល់ adrenaline ។  - ត្រូវហើយ។
I want to start the battle.
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមសមរភូមិ។
Okay. Who's next?
យល់ព្រម។  តើអ្នកណាបន្ទាប់?
I want the next crew to come out already.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាវិកបន្ទាប់ចេញមក។
I hate this silence.
ខ្ញុំស្អប់ភាពស្ងៀមស្ងាត់នេះ។
(It's time for We Dem BOYZ to enter.)
(ដល់ពេលយើង Dem BOYZ ចូលហើយ។ ​​)
- We Dem BOYZ. - We Dem BOYZ.
- យើង Dem BOYZ ។  - យើង Dem BOYZ ។
- Okay. - Wow.
- យល់ព្រម។  - វ៉ោ​វ។
They're probably going to be so rowdy.
ប្រហែល​ជា​នឹង​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់។
They're already acting up.
ពួកគេ​កំពុង​សម្ដែង​រួច​ហើយ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
They're literally "BOYZ."
ពួកគេគឺ "BOYZ" ។
They're like misbehaving high schoolers.
ពួកគេដូចជាធ្វើខុសសិស្សវិទ្យាល័យ។
Goodness. Hello!
សេចក្តីល្អ។  សួស្តី!
(Hello!)
(សួស្តី!)
(They are here.)
(ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ។)
Hello.
ជំរាបសួរ។
(Imposing)
(ការដាក់កំហិត)
- Yes, hello. - Hello.
- បាទជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
(Conscious)
(ដឹងខ្លួន)
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
(The leader, Vata, stands in front of the trophy.)
(អ្នកដឹកនាំគឺ វ៉ាតា ឈរនៅមុខពាន។ )
(Wary)
(ប្រយ័ត្ន)
(What is it?)
(តើ​វា​គឺជា​អ្វី?)
Brothers, I'm going to eat this trophy.
បងប្អូនអើយ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំពានរង្វាន់នេះ។
(Brothers, I'm going to eat this trophy.)
(បងប្អូនអើយ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំពានរង្វាន់នេះ។ )
(Brothers...)
(បងប្អូន...)
(confused)
(ច្រឡំ)
(Laughing)
(សើច)
Oops.
អូ។
I'm embarrassed for him.
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គាត់។
- Oh. - I'm cringing.
- អូ។  - ខ្ញុំកំពុងយំ។
- Hey. - Can I hide?
- ហេ។  - តើខ្ញុំអាចលាក់បានទេ?
Hey, let's look up at the sky.
ហេ៎ តោះមើលមេឃ។
(Laughing)
(សើច)
- I'll eat it well. - Eat well.
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាឱ្យល្អ។  - ញ៉ាំ​ឆ្ងាញ់។
Teacher. I'll make sure to chew.
គ្រូ។  ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាទំពា។
Their posture is so perverse.
ឥរិយាបថ​របស់​ពួកគេ​គឺ​ច្របូកច្របល់។
They're not right-minded.
ពួក​គេ​មិន​មាន​ចិត្ត​ត្រឹម​ត្រូវ។
(Let me see.)
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ )
(We Dem BOYZ, Expected Final Ranking, 2nd place)
(យើង Dem BOYZ, ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយដែលរំពឹងទុក, ចំណាត់ថ្នាក់ទី 2)
(We Dem BOYZ placed high in the expected rankings.)
(យើង Dem BOYZ បានដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ដែលរំពឹងទុក។ )
(Banging)
(បុក)
They have a high ranking.
ពួកគេមានឋានៈខ្ពស់។
(It is pretty high.)
(វាខ្ពស់ណាស់។ )
- What? - We Dem BOYZ.
- អ្វី?  - យើង Dem BOYZ ។
- Oh, Vata. - They're coming out.
- អូវ៉ាតា។  - ពួកគេចេញមក។
They are trendy.
ពួកគេមានភាពទាន់សម័យ។
They are pretty trendy.
ពួកគេមានភាពទាន់សម័យណាស់។
They are cool and...
ពួកគេត្រជាក់ហើយ ...
You call that cool?
អ្នកហៅវាថាត្រជាក់?
Why are they so insipid?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
(Glancing)
(ក្រឡេកមើល)
First of all, We Dem BOYZ...
ជាដំបូងយើង Dem BOYZ...
are too cocky.
ហួសចិត្ត។
I hate guys who bluff.
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សល្ងង់
They're just like that.
ពួកគេគ្រាន់តែបែបនោះ។
In Gyoo is arrogant.
នៅ Gyoo គឺក្រអឺតក្រទម។
I think he has too much pride.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានមោទនភាពខ្លាំងពេក។
He's going to pay dearly for it later.
គាត់នឹងចំណាយច្រើនសម្រាប់វានៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
In Gyoo is going to have a lot to learn on this show.
In Gyoo នឹង​ត្រូវ​រៀន​ច្រើន​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ។
He needs to learn how to dance properly.
គាត់ត្រូវរៀនពីរបៀបរាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
(Laughing)
(សើច)
(Disturbed)
(រំខាន)
But if you look at them individually,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលពួកគេម្នាក់ៗ
they're incompetent.
ពួកគេអសមត្ថភាព។
I'm not sure about them.
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីពួកគេទេ។
They're doomed.
ពួកគេ​ត្រូវ​វិនាស។
"The crew that We Dem BOYZ can beat is..."
"ក្រុមដែល We Dem BOYZ អាចយកឈ្នះបានគឺ..."
- "a crew that does old..." - That's us.
- "នាវិកដែលចាស់ ... " - នោះហើយជាពួកយើង។
"sharp angle performances."
"ការសម្តែងមុំស្រួច។"
They're talking about us.
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីយើង។
It's We Dem BOYZ. The crew that looked down on us.
វាជា We Dem BOYZ ។  នាវិកដែលមើលងាយយើង។
Do those punks want to die?
តើ​ពួក​ចោរ​ចង់​ស្លាប់​ទេ?
(Clenching)
(ក្តាប់)
I guarantee this.
ខ្ញុំធានានេះ។
You guys better be prepared. Seriously.
ត្រៀម​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
I don't care who comes out. You're all dead.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាចេញមក។  អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្លាប់​ហើយ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Whoever comes out, you're all dead.
អ្នក​ណា​ចេញ​មក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្លាប់។
I would acknowledge you guys...
ខ្ញុំសូមទទួលស្គាល់អ្នក...
if you had at least one trophy.
ប្រសិនបើអ្នកមានយ៉ាងហោចណាស់ពានរង្វាន់មួយ។
But saying something like this?
ប៉ុន្តែនិយាយបែបនេះ?
You crossed the line.
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
(This is real.)
(នេះជាការពិត។ )
We Dem BOYZ. Just watch.
យើង Dem BOYZ ។  គ្រាន់​តែ​មើល។
Is he going to rip it?
តើគាត់នឹងហែកវាទេ?
You're all dead.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្លាប់​ហើយ។
(He rips it.)
(គាត់ហែកវា។ )
(Trying to stay calm)
(ព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់)
Watch how you'll end up. Just like this.
មើលរបៀបដែលអ្នកនឹងបញ្ចប់។  គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។
If We Dem BOYZ and JustJerk were to battle,
ប្រសិនបើយើង Dem BOYZ និង JustJerk ត្រូវប្រយុទ្ធគ្នា
I think JustJerk will win.
ខ្ញុំគិតថា JustJerk នឹងឈ្នះ។
I also think JustJerk is...
ខ្ញុំក៏គិតថា JustJerk គឺ...
above We Dem BOYZ in a lot of ways.
ខាងលើយើង Dem BOYZ តាមរបៀបជាច្រើន។
I guess we have to show them.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបង្ហាញពួកគេ។
You guys made a mistake.
អ្នក​មាន​កំហុស។
We'll show you why we have won so many trophies.
យើងនឹងបង្ហាញអ្នកពីមូលហេតុដែលយើងឈ្នះពានរង្វាន់ជាច្រើន។
(No-Respect: Vata, In Gyoo, Kyung Nam, Hae Sung, Kamel)
(No-Respect: Vata, In Gyoo, Kyung Nam, Hae Sung, Kamel)
(The evaluation video for We Dem BOYZ ends.)
(វីដេអូវាយតម្លៃសម្រាប់ We Dem BOYZ បញ្ចប់។ )
That's funny.
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
JustJerk is on the opposite side.
JustJerk គឺនៅម្ខាង។
Having to sit, facing them, is energy-draining.
ការ​អង្គុយ​ប្រឈមមុខ​នឹង​ពួកគេ គឺជា​ការ​ដក​ថាមពល​។
I'm so excited...
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់...
to watch these two crews facing each other.
ដើម្បីមើលក្រុមទាំងពីរនេះ ប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
Will JustJerk come out?
តើ JustJerk នឹងចេញមកទេ?
It will be fun if JustJerk comes out after this.
វានឹងរីករាយប្រសិនបើ JustJerk ចេញមកបន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
- That will spice things up. - Yes.
- វានឹងគ្រឿងទេស។  - បាទ។
Hurry up. Come out already.
ប្រញាប់​ឡើង។  ចេញមកហើយ។
(Which crew will come out next?)
(តើនាវិកមួយណានឹងចេញមកបន្ទាប់?)
(A notice for JustJerk's entrance)
(សេចក្តីជូនដំណឹងសម្រាប់ច្រកចូលរបស់ JustJerk)
JustJerk.
JustJerk។
It'll be fun to watch the fire.
វានឹងសប្បាយក្នុងការមើលភ្លើង។
(A bit anxious)
(បារម្ភបន្តិច)
- I'm scared. - I'm scared.
- ខ្ញុំ​ខ្លាច។  - ខ្ញុំ​ខ្លាច។
I think they'll glare at us as soon as they walk in.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​នឹង​សម្លឹង​មក​យើង​ភ្លាម​ៗ​ពេល​គេ​ដើរ​ចូល។
Let's say...
ចូរនិយាយថា...
they come in right here.
ពួកគេចូលមកនៅទីនេះ។
What if they keep staring at us?
ចុះ​បើ​គេ​មើល​មុខ​យើង​ទៀត?
If they do, then don't lose. You have to stare back.
បើ​គេ​ធ្វើ​មិន​ចាញ់។  អ្នកត្រូវតែសម្លឹងមើលទៅក្រោយ។
If JustJerk sits across from us,
ប្រសិនបើ JustJerk អង្គុយនៅឆ្ងាយពីយើង
I do think we'll stop smiling.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឈប់ញញឹម។
It's time for JustJerk to come out.
ដល់ពេល JustJerk ចេញមកហើយ។
- Guys. - Yes?
- បុរស។  -បាទ?
- We just have to win. It's simple. - Of course.
- យើងត្រូវតែឈ្នះ។  វាសាមញ្ញ។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- Hello. We're JustJerk. - We're JustJerk.
- ជំរាបសួរ។  យើង JustJerk ។  - យើង JustJerk ។
- Okay, once again. The rehearsal. - Something showed up.
- មិនអីទេ ម្តងទៀត។  ការហាត់សម។  - អ្វីមួយបានបង្ហាញខ្លួន។
There's a crew that'll trample all over us.
មាននាវិកដែលនឹងជាន់ឈ្លីយើងទាំងអស់។
- What? - A crew that'll trample on us.
- អ្វី?  - នាវិកដែលនឹងជាន់ឈ្លីយើង។
We would be glad to fight against We Dem BOYZ.
យើង​នឹង​រីក​រាយ​ក្នុង​ការ​តទល់​នឹង We Dem BOYZ ។
- You're right. - We'd love to.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។  - យើងចង់។
- Let's go. - Let's go inside.
- តោះ​ទៅ។  - តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(JustJerk looks around as they walk in.)
(JustJerk មើលជុំវិញនៅពេលពួកគេដើរចូល។ )
- They're here. - They're coming.
- ពួកគេនៅទីនេះ។  - ពួកគេមក។
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
- They're here. - I'm scared.
- ពួកគេនៅទីនេះ។  - ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Things are bloody.
អ្វីៗគឺបង្ហូរឈាម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
(Leader, Young Jay)
(អ្នកដឹកនាំ Young Jay)
(Anxious)
(អន្ទះសារ)
They completely neglected us.
ពួកគេបានធ្វេសប្រហែសយើងទាំងស្រុង។
Hey, look.
ហេ មើល។
(Eyes fixed)
(ភ្នែកថេរ)
(Things are about to explode.)
(អ្វីៗហៀបនឹងផ្ទុះ។ )
Man, this is just...
បុរស, នេះគ្រាន់តែជា ...
The air just changed.
ខ្យល់ទើបតែផ្លាស់ប្តូរ។
(I can't watch this.)
(ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។ )
(Everyone looks at the two crews as they stand face to face.)
(គ្រប់គ្នាក្រឡេកមើលទៅនាវិកទាំងពីរនៅពេលពួកគេឈរទល់មុខគ្នា។ )
This is a lot of fun.
នេះគឺជាការសប្បាយជាច្រើន។
The winning team is my team.
ក្រុមដែលឈ្នះគឺជាក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
I wanted to go, "I'm here, man." I wanted to pick a fight.
ខ្ញុំចង់ទៅ "ខ្ញុំនៅទីនេះបុរស" ។  ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
I hoped they would stand up too.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពួកគេ​នឹង​ក្រោក​ឈរ​ដែរ។
But they didn't have the get-up-and-go spirit.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានស្មារតីក្រោកឡើង។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
They're scary.
ពួកគេគួរឱ្យខ្លាច។
It's kind of awkward to look across at them.
វា​ជា​ការ​ឆ្គាំឆ្គង​ក្នុង​ការ​សម្លឹង​មើល​ពួក​គេ។
There's so much pressure in this space.
មានសម្ពាធច្រើននៅក្នុងលំហនេះ។
Let's watch it.
តោះមើលវា។
Play the video.
ចាក់វីដេអូ។
(JustJerk, Expected Final Ranking, 1st place)
(JustJerk, ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយដែលរំពឹងទុក, ចំណាត់ថ្នាក់ទី 1)
Hey, the first place.
ហេ កន្លែងដំបូង។
(Somber)
(ស្រមោច)
- Thank you. - Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
This is really...
នេះពិតជា...
- Let's go out. - They got lots of votes.
- តោះចេញទៅ។  - ពួកគេទទួលបានសន្លឹកឆ្នោតច្រើន។
But think of how old that video is.
ប៉ុន្តែ​គិត​មើល​ថា​វីដេអូ​នោះ​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន។
This is seriously ancient.
នេះពិតជាបុរាណណាស់។
We've seen this too many times. It's boring.
យើងបានឃើញរឿងនេះច្រើនដងហើយ  វាគួរឱ្យធុញ។
It's been years since you put this out.
អស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយដែលអ្នកដាក់ចេញ។
They only remain in the past,
ពួកគេនៅសល់តែអតីតកាល
and they send ancient videos.
ហើយពួកគេផ្ញើវីដេអូបុរាណ។
(What did you say?)
(តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?)
They'll do similar stuff no matter what they bring.
ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ​របស់​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​មិន​ថា​ពួកគេ​យក​អ្វី​មក​ទេ។
Yes, like this.
បាទ ដូចនេះ។
(Diggy diggy ding, gang, gang, gang?)
(Diggy diggy ding, gang, gang, gang?)
They're really tough.
ពួកគេពិតជាតឹងតែងណាស់។
It'll be fun to watch JustJerk versus WDBZ.
វានឹងរីករាយក្នុងការមើល JustJerk ទល់នឹង WDBZ ។
WDBZ has trendy moves,
WDBZ មានចលនាទាន់សម័យ
and they're on the rise now.
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងកើនឡើង។
Hyunse.
Hyunse
On the other hand, JustJerk is...
ម្យ៉ាងវិញទៀត JustJerk គឺ...
far from being trendy.
ឆ្ងាយពីភាពទាន់សម័យ។
Old and trendy.
ចាស់និងទាន់សម័យ។
(These two crews have opposite colours.)
(ក្រុមទាំងពីរនេះមានពណ៌ផ្ទុយគ្នា។ )
Didn't the young ones of JustJerk grow up watching Vata?
ក្មេងៗ JustJerk ធំឡើងមើល Vata អត់?
We look cool, so they copy me. They copy my moves.
យើងមើលទៅឡូយ ដូច្នេះគេចម្លងខ្ញុំ។  ពួកគេចម្លងចលនារបស់ខ្ញុំ។
(Barfing)
(ការរារាំង)
They have to grow up watching their own guys,
គេត្រូវធំឡើងមើលមនុស្សប្រុសរបស់គេ
but even they don't watch them.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែពួកគេមិនមើលពួកគេ។
The young ones already know what actually works.
ក្មេង​ៗ​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​មាន​ប្រសិទ្ធភាព។
They're like, "We can't go with Young Jay."
ពួកគេដូចជា "យើងមិនអាចទៅជាមួយ Young Jay បានទេ"។
(Feeling conscious)
(អារម្មណ៍ដឹងខ្លួន)
(Gulping)
(Gulping)
In the old days, when people asked for the best dancer,
កាល​ពី​សម័យ​ដើម​ពេល​ដែល​មនុស្ស​សុំ​អ្នក​រាំ​ដែល​ល្អ​ជាង​គេ។
most people picked Young Jay.
មនុស្សភាគច្រើនជ្រើសរើស Young Jay ។
- But it's Vata now. - Yes.
- ប៉ុន្តែវាជា Vata ឥឡូវនេះ។  - បាទ។
Young Jay's name doesn't come up anymore.
ឈ្មោះ Young Jay លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
(Turns)
(វេន)
When it comes to the current trend, we'll be quite a threat,
នៅពេលដែលវាមកដល់និន្នាការបច្ចុប្បន្ន យើងនឹងមានការគម្រាមកំហែង។
- although you talked big. - What did you say?
- ទោះបីជាអ្នកនិយាយធំក៏ដោយ។  - តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
(Young Jay of JustJerk scoffs when WDBZ provokes them.)
( Young Jay នៃ JustJerk ចំអកនៅពេលដែល WDBZ ធ្វើឱ្យពួកគេ។ )
What?
អ្វី?
It's not something to be angry about.
វាមិនមែនជារឿងដែលត្រូវខឹងនោះទេ។
Just accept the truth as you watch us.
គ្រាន់តែទទួលយកការពិតដូចដែលអ្នកមើលយើង។
- So they should do their best? - Even if they do, it won't work.
- ដូច្នេះ​គេ​គួរ​តែ​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​?  - ទោះបីពួកគេធ្វើក៏ដោយ វាមិនដំណើរការទេ។
It's time to come down.
ដល់ពេលចុះមក។
You've done this for far too long.
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះយូរពេកហើយ។
The way down is always easier.
ផ្លូវចុះក្រោមតែងតែងាយស្រួលជាង។
(No-respect, Young Jay, J Ho, S.ONE, Yejun)
(No-respect, Young Jay, J Ho, S.ONE, Yejun)
(It's hard to tell what JustJerk is thinking.)
(វាពិបាកក្នុងការប្រាប់ពីអ្វីដែល JustJerk កំពុងគិត។ )
It's like treading on thin ice.
វាដូចជាជិះលើទឹកកកស្តើង។
They seriously don't look great.
ពួកគេមើលទៅមិនអស្ចារ្យទេ។
The guys of JustJerk are continuing to stare at us.
បុរសរបស់ JustJerk កំពុងបន្តសម្លឹងមកយើង។
Can you feel them?
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាពួកគេទេ?
They talked about the trend,
ពួកគេបាននិយាយអំពីនិន្នាការ,
but all they do is dance to recent songs.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេធ្វើគឺរាំតាមបទចម្រៀងថ្មីៗ។
Their moves aren't the trend.
ចលនារបស់ពួកគេមិនមែនជានិន្នាការទេ។
We'll let them know that...
យើងនឹងប្រាប់ពួកគេថា...
our age is here through this chance.
អាយុរបស់យើងគឺនៅទីនេះតាមរយៈឱកាសនេះ។
The air is... I like it.
ខ្យល់គឺ ... ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
It's a bit heavy. I like how heavy it is.
វាធ្ងន់បន្តិច។  ខ្ញុំចូលចិត្តវាធ្ងន់ប៉ុណ្ណា។
- This is getting a bit tough. - Why?
- នេះកាន់តែពិបាកបន្តិច។  - ហេតុអ្វី?
- Everyone is too tough. The energy. - The energy?
- មនុស្សគ្រប់គ្នាតឹងតែងពេក។  ថាមពល។  - ថាមពល?
We only have YGX and PRIME KINGZ to go.
យើងមានតែ YGX និង PRIME KINGZ ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវទៅ។
- YGX. - YGX.
- YGX ។  - YGX ។
The good-looking crew.
នាវិកដែលមានរូបរាងល្អ។
- They're coming. - The hot guys are coming.
- ពួកគេមក។  - បុរសក្តៅកំពុងមក។
- They already look hot. - What?
- ពួកគេមើលទៅក្តៅរួចទៅហើយ។  - អ្វី?
He's here. The hot guy.
គាត់នៅទីនេះ។  បុរសក្តៅ។
(The good-looking YGX comes in and brightens up the fight club.)
(YGX ល្អមើល ចូលមកហើយ ភ្លឺឡើងក្លឹបប្រយុទ្ធ។)
He's seriously good-looking.
គាត់ពិតជាមានរូបរាងល្អ។
(Wow.)
(វ៉ោ​វ។)
(Wow too.)
(អីយ៉ាស់។ )
- He has that presence. - He does look good.
- គាត់មានវត្តមាននោះ។  - គាត់មើលទៅល្អ។
I suddenly began to smile.
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំចាប់ផ្តើមញញឹម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
They're coming in.
ពួកគេកំពុងចូលមក។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- Look at Deukie. - How many?
- មើល Deukie ។  - ប៉ុន្មាន?
Eight?
ប្រាំបី?
It's like a bulletproof vest.
វាដូចជាអាវកាក់ការពារគ្រាប់កាំភ្លើង។
It's like he got everyone's votes.
វា​ដូច​ជា​គាត់​ទទួល​បាន​សន្លឹក​ឆ្នោត​គ្រប់​គ្នា។
(Sub leader, Choi Young Jun)
(អ្នកដឹកនាំរង Choi Young Jun)
Wait, 8, 9, 10, 11, 12.
រង់ចាំ ៨, ៩, ១០, ១១, ១២។
And 13, 14, 15.
និង ១៣, ១៤, ១៥។
- How many? - That's crazy.
- ប៉ុន្មាន?  - នោះជាឆ្កួត។
(YGX's hideout)
(កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ YGX)
(YGX was picked by 17 as the underdog.)
(YGX ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ 17 ជាអ្នកចាញ់។ )
(YGX was picked by 17 dancers as the underdog.)
(YGX ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ដោយ​អ្នក​រាំ​ចំនួន 17 នាក់​ជា​ក្រុម​អន់​ជាង​គេ។ )
(Everyone pauses.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្អាក។ )
(Shocked Deukie)
(ឌឺ គី រន្ធត់)
Gosh.
ហ្គោស។
(Shocked Dony)
(ដូនី រន្ធត់ចិត្ត)
Man, eight?
បុរស, ប្រាំបី?
I got four.
ខ្ញុំទទួលបានបួន។
Four.
បួន។
I was voted by eight as the underdog?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះឆ្នោត​ដោយ​ប្រាំបី​នាក់​ជា​អ្នក​ចាញ់?
Man, this is making me angry.
បុរស, នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Do we seriously seem that weak?
តើ​យើង​ពិត​ជា​ទន់​ខ្សោយ​មែន​ទេ?
So we seem like a total joke.
ដូច្នេះ​យើង​ហាក់​ដូច​ជា​ការ​លេង​សើច​សរុប។
Man, this is so annoying.
បុរស, នេះគឺគួរឱ្យរំខានណាស់។
Should we just keep our jackets open?
តើ​យើង​គួរ​តែ​ទុក​អាវ​ក្រៅ​របស់​យើង​ទេ?
(Confidence)
(ទំនុកចិត្ត)
Can you see this?
តើអ្នកអាចឃើញរឿងនេះទេ?
They'll soil their pants while battling today.
ពួក​គេ​នឹង​ប្រឡាក់​ខោ​ក្នុង​ពេល​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
How can he battle eight times?
តើគាត់អាចប្រយុទ្ធបានប្រាំបីដងដោយរបៀបណា?
- Eight times? - That's freaking a lot.
- ប្រាំបីដង?  - វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
(Expected Final Ranking, 8th place, the most likely to drop out first)
(រំពឹងថាចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ, ចំណាត់ថ្នាក់ទី 8 ដែលទំនងជានឹងបោះបង់ចោលមុនគេ)
Wow.
វ៉ោ​វ។
- Eighth place. - Really?
- កន្លែងទីប្រាំបី។  - ពិតទេ?
- They're the eighth? - Oh my.
- ពួកគេជាអ្នកទីប្រាំបី?  - អូខ្ញុំ។
- They're the eighth. - I knew it.
- ពួកគេគឺជាអ្នកទីប្រាំបី។  - ខ្ញុំបានដឹងវា។
Why do they think we'll be the last? I don't get it.
ហេតុអ្វីបានជាគេគិតថាយើងនឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយ?  ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
YGX. I don't care if I fight them individually,
YGX  ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​វាយ​គេ​រៀងៗ​ខ្លួន
through a mission, or a performance. I don't think I can lose.
តាមរយៈបេសកកម្ម ឬការសម្តែង។  ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចាញ់​ទេ។
If we compare them to the women's crew,
ប្រសិនបើយើងប្រៀបធៀបពួកគេទៅនឹងនាវិកស្ត្រី។
I say they're much stronger.
ខ្ញុំនិយាយថាពួកគេខ្លាំងជាង។
The guys who dance the moves that Lee Jung comes up with.
បុរសដែលរាំក្បាច់ដែល Lee Jung ឡើងមក។
- Yes. - Go be a backup dancer.
- បាទ។  - ទៅជាអ្នករាំបម្រុង។
(Deukie can't keep a straight face at their harsh remarks.)
(Deukie មិន​អាច​រក្សា​មុខ​ត្រង់​ចំពោះ​ការ​និយាយ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ពួក​គេ​ទេ។)
(Reading the room)
(អានបន្ទប់)
YGX is like Kwon Twins and other kids.
YGX គឺដូចជា Kwon Twins និងក្មេងដទៃទៀត។
- The twins will come out. - Leave out the Deuk-Don twins.
- កូនភ្លោះនឹងចេញមក។  - ទុកកូនភ្លោះ Deuk-Don ។
- The others. - The others are just nobodies.
- ផ្សេងទៀត។  - អ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែជាមនុស្ស។
That jerk.
ចចកនោះ។
(Smiles)
(ញញឹម)
Is he crazy?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
But the fact is that the Deuk-Don twins are weak too.
ប៉ុន្តែ​ការពិត​គឺថា កូនភ្លោះ​ដើម​ដូង​ក៏​ខ្សោយ​ដែរ​។
- Yes, he's weaker than Lee Jung. - That team is just weak.
- បាទ គាត់ខ្សោយជាង Lee Jung ។  - ក្រុមនេះគ្រាន់តែខ្សោយ។
I won't even hesitate.
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរឡើយ។
Even if I fight them both at the same time, I can still win.
បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​វាយ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​ឈ្នះ។
I think I can take YGX six to one.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយក YGX ប្រាំមួយទៅមួយ។
(Getting conscious)
(ដឹងខ្លួន)
What? This isn't cool. "A crew with good looks."
អ្វី?  នេះមិនត្រជាក់ទេ។  "នាវិកដែលមានរូបរាងល្អ" ។
The only thing to say about that crew is their looks.
រឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវនិយាយអំពីនាវិកនោះគឺរូបរាងរបស់ពួកគេ។
This isn't Street Looks Fighter.
នេះមិនមែនជា Street Looks Fighter ទេ។
They're just good-looking.
ពួកគេគ្រាន់តែមានរូបរាងល្អ។
They want to get some ads, right?
ពួកគេចង់ទទួលបានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មខ្លះមែនទេ?
- Don't be so sly with your motive. - Sly?
- កុំល្ងង់ពេកជាមួយការជម្រុញរបស់អ្នក។  - ល្ងង់?
I don't think they're too ambitious about dancing.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ពួក​គេ​មាន​មហិច្ឆតា​ចង់​រាំ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
He just wants more followers.
គាត់គ្រាន់តែចង់បានអ្នកដើរតាមច្រើន។
I'm starting to get annoyed that we have to battle them.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមខឹងដែលយើងត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
Man, that's crazy.
បុរស នោះជាឆ្កួត។
It must make him furious.
វាត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
The crew that'll drop out first is YGX.
នាវិកដែលនឹងចេញមុនគេគឺ YGX ។
The crew that's likely to drop out first is YGX.
នាវិកដែលទំនងជានឹងបោះបង់ចោលដំបូងគឺ YGX ។
Simply put, they're the worst dancers.
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ ពួកគេជាអ្នករាំដ៏អាក្រក់បំផុត។
Are they good enough to be on Street Man Fighter?
តើ​ពួក​គេ​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​នៅ​លើ Street Man Fighter ទេ?
YGX feels like a bonus stage.
YGX មានអារម្មណ៍ដូចជាដំណាក់កាលប្រាក់រង្វាន់។
(Getting conscious)
(ដឹងខ្លួន)
(Getting conscious too)
(ដឹងខ្លួនផង)
They're just popular influencers on social media.
ពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នកមានឥទ្ធិពលលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមប៉ុណ្ណោះ។
YGX is just the weakest team.
YGX គ្រាន់តែជាក្រុមខ្សោយបំផុតប៉ុណ្ណោះ។
(No-respect, Deukie, Dony, Junho, DOW)
(គ្មានការគោរព Deukie, Dony, June, DOW)
This is bloody.
នេះគឺជាការបង្ហូរឈាម។
They must be spiteful.
ពួកគេត្រូវតែមានចិត្តអាក្រក់។
I want to destroy them all.
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញពួកគេទាំងអស់។
Back during SWF,
ត្រឡប់មកវិញក្នុងអំឡុងពេល SWF,
- YGX was a tough team. - Yes.
- YGX គឺជាក្រុមដ៏លំបាកមួយ។  - បាទ។
Look at how Deukie's face turned red.
មើលមុខ Deukie ប្រែជាក្រហម។
I don't think he can sit here anymore.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចអង្គុយនៅទីនេះទៀតទេ។
Because it feels like...
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថា...
- everyone is looking down on him. - Yes.
- មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលងាយគាត់។  - បាទ។
It must be infuriating.
វាត្រូវតែមានការខឹងសម្បារ។
I mean, he still has his career.
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់នៅតែមានអាជីពរបស់គាត់។
Man, I can't contain my anger.
បុរស ខ្ញុំមិនអាចទប់កំហឹងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I'm so angry.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
Darn it.
ហ៊ាន។
Do we seem like such a joke?
តើ​យើង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​រឿង​កំប្លែង​មែន​ទេ?
Let's do this. Let's do it.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។  តោះ​ធ្វើ​វា។
They can get beaten up by us, then cry as they go home.
គេ​អាច​វាយ​យើង​បាន រួច​យំ​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ។
We need to destroy them.
យើងត្រូវបំផ្លាញពួកគេ។
I'll bite them and destroy them.
ខ្ញុំនឹងខាំពួកគេ ហើយបំផ្លាញពួកគេ។
(The last crew is ready to come out of their hideout.)
(នាវិកចុងក្រោយបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីចេញពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។ )
They're all our prey.
ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​សត្វ​ព្រៃ​របស់​យើង។
(Roar)
(សម្រែក)
We'll kill you, guys.
យើងនឹងសម្លាប់អ្នក!
PRIME KINGZ is the scariest one.
PRIME KINGZ គឺជារឿងដ៏គួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
I'm really frightened.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
I'm kind of glad we're far from PRIME KINGZ.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលយើងនៅឆ្ងាយពី PRIME KINGZ ។
We have enough distance to stop them before they beat us.
យើង​មាន​ចម្ងាយ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ពួកគេ​មុន​ពេល​ពួកគេ​វាយ​យើង។
We're really scared.
យើងពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
Will they come in half-naked?
តើពួកគេនឹងមកពាក់កណ្តាលអាក្រាតទេ?
- I think they'll be naked. - Everything?
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងស្រាត។  - អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
It must be cold. They'll catch a cold.
វាត្រូវតែត្រជាក់។  ពួកគេនឹងចាប់ផ្តាសាយ។
(Cough)
(ក្អក)
- Watch out. - Yes.
- ប្រយ័ត្ន។  - បាទ។
Let's get charismatic and go into our battle mode.
ចូរយើងទទួលបានមន្តស្នេហ៍ ហើយចូលទៅក្នុងរបៀបប្រយុទ្ធរបស់យើង។
Yes.
បាទ។
(The crew that'll kill PRIME KINGZ is waiting on the 2nd floor.)
(នាវិកដែលនឹងសម្លាប់ PRIME KINGZ កំពុងរង់ចាំនៅជាន់ទី 2 ។ )
- Okay! - Let's go.
- យល់ព្រម!  - តោះ​ទៅ។
They are all dead meat.
សុទ្ធតែជាសាច់ងាប់។
- Let's go and meet these cuties. - Okay.
- តោះទៅជួបនារីទាំងនេះ។  - យល់ព្រម។
- Things might get rough now. - Seriously. Right.
- ពេលនេះអ្វីៗអាចនឹងលំបាក។  - ធ្ងន់ធ្ងរ។  ត្រូវហើយ។
Big guys who can fight are coming now.
អ្នកធំដែលអាចប្រយុទ្ធបានមកដល់ឥឡូវនេះ។
A real fight is going to break out.
ការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដនឹងផ្ទុះឡើង។
They are here.
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ។
(PRIME KINGZ dominates the scene just by entering.)
(PRIME KINGZ គ្រប់គ្រងកន្លែងកើតហេតុដោយគ្រាន់តែចូល។ )
(Clapping)
(ទះដៃ)
(Frozen)
(បង្កក)
Gosh. They are tough.
ហ្គោស។  ពួកគេតឹងតែង។
They are entering like some thugs.
ពួក​គេ​ចូល​ទៅ​ដូច​ចោរ​ខ្លះ។
They are real gangsters.
ពួកគេជាក្មេងទំនើងពិតប្រាកដ។
They are men.
ពួកគេជាបុរស។
That's ours.
នោះជារបស់យើង។
Ours.
របស់យើង។
(Frowning)
(ធ្វើមុខងឿងឆ្ងល់)
It's ours.
វាជារបស់យើង។
(Glancing)
(ក្រឡេកមើល)
Let's get it.
ចូរយើងទទួលបានវា។
No way. Is he going to put it there?
គ្មានផ្លូវទេ។  តើគាត់នឹងដាក់វានៅទីនោះទេ?
Who is the king?
តើអ្នកណាជាស្តេច?
(PRIME KINGZ makes the first move to intimidate them.)
(PRIME KINGZ ធ្វើចលនាដំបូងដើម្បីបំភិតបំភ័យពួកគេ។ )
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
(They don't know where to look at PRIME KINGZ's provocation.)
(ពួកគេមិនដឹងថាត្រូវមើលការបង្កហេតុរបស់ PRIME KINGZ នៅឯណាទេ។)
Should we just break it, so no one can have it?
តើ​យើង​គួរ​តែ​បំបែក​វា​ដូច្នេះ​គ្មាន​នរណា​អាច​មាន​វា​?
(PRIME KINGZ's performance with the trophy shocks everyone.)
(ការសម្តែងរបស់ PRIME KINGZ ជាមួយនឹងពានរង្វាន់ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។ )
That towel is getting on my nerves.
កន្សែង​នោះ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ។
Gosh. Their bravado is so lame.
ហ្គោស។  ភាពក្លាហានរបស់ពួកគេគឺខ្វិនណាស់។
Dancers these days are too pretentious.
អ្នក​រាំ​សម័យ​នេះ​មាន​ចរិត​អួត​ពេក។
It's all about looking cool.
វាមើលទៅឡូយទាំងអស់។
I have to say that...
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ...
there's an intimidating aura about his figure.
មាន aura គួរឱ្យភ័យខ្លាចអំពីតួលេខរបស់គាត់។
We're not here to fight. They have to be good dancers.
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធទេ។  ពួកគេត្រូវតែជាអ្នករាំដ៏ល្អ។
They're not going to beat people up because they are muscular.
គេ​មិន​វាយ​មនុស្ស​ទេ ព្រោះ​មាន​សាច់ដុំ។
That's what thugs do.
នោះហើយជាអ្វីដែលចោរធ្វើ។
(PRIME KINGZ, Expected Final Ranking, 4th place)
(PRIME KINGZ, ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយដែលរំពឹងទុក, ចំណាត់ថ្នាក់ទី 4)
- Fourth place. - Fourth place.
- កន្លែងទីបួន។  - កន្លែងទីបួន។
It's higher than I expected.
វាខ្ពស់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
Should we watch it in the front?
តើយើងគួរមើលវានៅខាងមុខទេ?
(Evaluations about PRIME KINGZ from the other crews)
(ការវាយតម្លៃអំពី PRIME KINGZ ពីក្រុមការងារផ្សេងទៀត)
After all, PRIME KINGZ is the most successful krumping crew...
យ៉ាងណាមិញ PRIME KINGZ គឺជានាវិកដែលទទួលបានជោគជ័យបំផុត...
in Korea for now.
នៅប្រទេសកូរ៉េនាពេលនេះ។
Look. They won a lot of competitions or were runner-ups.
មើល។  ពួកគេបានឈ្នះការប្រកួតជាច្រើន ឬជាជើងឯករង។
But they were all battles.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​សុទ្ធតែ​ជា​សមរភូមិ។
I'm not looking forward to their performances.
ខ្ញុំមិនទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងរបស់ពួកគេទេ។
(Feigned laughter)
(សើចចុកពោះ)
I don't want to join PRIME KINGZ.
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមជាមួយ PRIME KINGZ ទេ។
- I would only do krumping then. - Right.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ krumping នៅពេលនោះ។  - ត្រូវហើយ។
(Scoffing)
(សើចចំអក)
They can't do other styles of dance.
ពួកគេមិនអាចធ្វើក្បាច់រាំផ្សេងទៀតបានទេ។
Are you going to do only krumping on this show too?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​តែ​ការ​វាយ​សម្រុក​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​ផង​ដែរ?
Yes.
បាទ។
Yes. Where did he go?
បាទ។  តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
(I'm right here.)
(ខ្ញុំនៅទីនេះ។ )
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតថា...
it's such a bad idea to teach them that focusing only on krumping...
វា​ជា​គំនិត​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ដែល​បង្រៀន​ពួកគេ​ថា​ផ្តោត​តែ​លើ​ការ​គៀប...
was narrow-minded of them.
មានចិត្តចង្អៀត។
They can do only one thing.
ពួកគេអាចធ្វើរឿងតែមួយ។
(Cracking)
(បង្ក្រាប)
Knucks criticized our crew.
Knucks បានរិះគន់នាវិករបស់យើង។
- Because we don't have our style. - Right.
- ដោយសារតែយើងមិនមានរចនាប័ទ្មរបស់យើង។  - ត្រូវហើយ។
YGX?
YGX?
(They don't have their own style at all.)
(ពួកគេមិនមានស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនទាល់តែសោះ។ )
(Look who's talking.)
(មើលអ្នកណានិយាយ។ )
(They're the last person to say that.)
(ពួកគេជាមនុស្សចុងក្រោយដែលនិយាយដូច្នេះ។ )
It was one-sided...
វាគឺម្ខាង ...
that street dancers were criticizing choreographers.
អ្នករាំតាមដងផ្លូវកំពុងរិះគន់អ្នករាំ។
If other choreographers saw that episode,
បើអ្នករាំផ្សេងទៀតបានឃើញវគ្គនោះ
there would've been an uproar.
វា​នឹង​មាន​ការ​ចលាចល​។
- Gosh. Do they want to die? - Hey.
- ហ្គោស។  តើពួកគេចង់ស្លាប់ទេ?  - ហេ។
They're infuriating me.
ពួកគេកំពុងខឹងខ្ញុំ។
(Giseok, Deegun)
(Giseok, Daegun)
We can't use any of their clips if they join the show.
យើង​មិន​អាច​ប្រើ​ឃ្លីប​ណាមួយ​របស់​ពួកគេ​បាន​ទេ ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ចូលរួម​កម្មវិធី។
- Right. - They only swing their arms.
- ត្រូវហើយ។  - ពួកគេគ្រាន់តែយោលដៃ។
That was rough.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​លំបាក។
If you're going to keep criticizing choreographers,
បើនៅតែរិះគន់អ្នករាំ
only stick to krumping to the end.
ទាល់​តែ​ជាប់​រហូត​ដល់​ចប់។
Don't do anything else. Just do krumping.
កុំធ្វើអ្វីផ្សេង។  គ្រាន់តែធ្វើ krumping ។
If they are on this show to show people about krumping,
បើ​គេ​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​ដើម្បី​បង្ហាញ​មនុស្ស​ពី​ការ​ក្រអឺតក្រទម
I can do that all by myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
(Knucks)
(Knucks)
(Be quiet.)
(ស្ងាត់។ )
He's gone insane.
គាត់ឆ្កួតហើយ។
Hey, you were in our scene ten years ago.
ហេ អ្នក​នៅ​ក្នុង​ឈុត​របស់​យើង​កាល​ពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន។
They can just go home after doing some battles.
ពួក​គេ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​សមរភូមិ​ខ្លះ​ៗ។
Well, they will.
មែនហើយពួកគេនឹង។
(Trix, Knucks, Kyoyung Jr.)
(Trix, Knucks, Kyoyung Jr.)
Yes, sir.
បាទ​លោក។
- Gosh. - He was so blunt.
- ហ្គោស។  - គាត់ល្ងង់ណាស់។
This is pretty scary.
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- I'm feeling so much hidden energy. - This is crazy.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលលាក់កំបាំង។  - ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
(There's subtle tension between PRIME KINGZ and Roh Tae Hyun.)
(មានភាពតានតឹងតិចតួចរវាង PRIME KINGZ និង Roh Tae Hyun ។ )
(Glaring)
(ភ្លឺ)
(I'll see you later.)
(ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។)
I'll see you later.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
(Chuckling)
(សើចចំអក)
I can't wait to see Roh Tae Hyun and PRIME KINGZ going head-to-head.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើល Roh Tae Hyun និង PRIME KINGZ ប៉ះគ្នាទេ។
- It will be fun to watch. - Right. It will be fun.
- វានឹងរីករាយក្នុងការមើល។  - ត្រូវហើយ។  វា​នឹង​សប្បាយ។
What the...
អ្វី​ដែល...
First of all, we can get rid of Roh Tae Hyun. That's no big deal.
ជាដំបូង យើងអាចកម្ចាត់ Roh Tae Hyun បាន។  នោះមិនមែនជារឿងធំទេ។
We should get rid of We Dem BOYZ and YGX.
យើងគួរតែកម្ចាត់ We Dem BOYZ និង YGX ។
Let's battle it out right away.
ចូរយើងប្រយុទ្ធភ្លាមៗ។
(Let's battle it out right away.)
(តោះ​វាយ​វា​ចេញ​ភ្លាម)។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
They are way too cheeky.
ពួក​គេ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ពេក។
Who's the battle king?
តើអ្នកណាជាស្តេចប្រយុទ្ធ?
(No-Respect Underdog Battle)
(សមរភូមិគ្មានការគោរព)
(The instincts of fighters explode.)
(សភាវគតិរបស់អ្នកប្រយុទ្ធផ្ទុះឡើង។ )
(The guys will begin the dance battle.)
(បុរសនឹងចាប់ផ្តើមសមរភូមិរាំ។ )
(Who will be humiliated as the No-Respect Dancer?)
(តើអ្នកណានឹងត្រូវអាម៉ាស់ក្នុងនាមជាអ្នករាំគ្មានការគោរព?)
(The male version of Gabee will dominate Fight Club.)
(កំណែបុរសរបស់ Gabee នឹងគ្រប់គ្រងក្លឹបប្រយុទ្ធ។ )
(The legendary battle will be revealed shortly.)
(សមរភូមិរឿងព្រេងនិទាននឹងត្រូវបានបង្ហាញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Street Man Fighter)
(អ្នកប្រយុទ្ធតាមផ្លូវ)
Okay.
យល់ព្រម។
That startled me.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
All right. Are we battling now?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  តើយើងកំពុងប្រយុទ្ធឥឡូវនេះទេ?
(The battler is excited.)
(អ្នកប្រយុទ្ធរំភើប។ )
(This man has come to Street Fight Club again this year.)
(បុរសម្នាក់នេះបានមក Street Fight Club ម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះ។ )
(Our precious MC, Kang Daniel)
(ពិធីករដ៏មានតម្លៃរបស់យើង Kang Daniel)
- Kang Daniel. - Okay.
- ដានីយ៉ែល។  - យល់ព្រម។
(Clapping)
(ទះដៃ)
(MC Kang Daniel)
(MC Kang Daniel)
Hello. This is Mnet's original dance series.
ជំរាបសួរ។  នេះជាឈុតរាំដើមរបស់ Mnet ។
I'm back with Street Man Fighter. I'm your MC, Kang Daniel.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញជាមួយ Street Man Fighter ។  ខ្ញុំជាពិធីកររបស់អ្នកគឺ Kang Daniel។
(Welcoming the MC)
(ស្វាគមន៍ MC)
Our guardian angel.
ទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់យើង។
He's good-looking and talented as well.
គាត់​មាន​រូបរាង​ល្អ និង​មាន​ទេពកោសល្យ​ផង​ដែរ។
Kang Daniel is the best.
Kang Daniel គឺល្អបំផុត។
After long, intense dance battles,
យូរៗទៅ មានការប្រគុំតទល់គ្នាយ៉ាងខ្លាំងក្លា។
one crew will crush the other crews and claim the throne.
នាវិកម្នាក់នឹងវាយកម្ទេចនាវិកផ្សេងទៀត ហើយទាមទាររាជ្យ។
And that crew will be named in Fight Club.
ហើយនាវិកនោះនឹងមានឈ្មោះក្នុងក្លឹប Fight Club ។
The number one global dance crew,
ក្រុមរាំពិភពលោកលេខមួយ,
Street Man Fighter. Which crew...
អ្នកប្រយុទ្ធតាមផ្លូវ។  តើនាវិកណា...
will win the competition?
នឹងឈ្នះការប្រកួត?
- It will be us. - We'll win.
- វានឹងក្លាយជាពួកយើង។  - យើងនឹងឈ្នះ។
All we've got is our pride.
អ្វី​ដែល​យើង​មាន​គឺ​ជា​មោទនភាព​របស់​យើង។
We should beat everyone here.
យើងគួរតែវាយអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
We know how to win.
យើងដឹងពីរបៀបឈ្នះ។
I can beat everyone.
ខ្ញុំ​អាច​វាយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន។
The 8 crews of Street Man Fighter ranked this crew in 8th place.
នាវិកទាំង 8 នាក់នៃ Street Man Fighter បានដាក់ចំណាត់ថ្នាក់នាវិកនេះនៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទី 8 ។
YGX is expected to be eliminated first.
YGX ត្រូវ​បាន​គេ​រំពឹង​ថា​នឹង​ត្រូវ​ជម្រុះ​ចេញ​មុន​គេ។
And they also received 17 No-Respect Stickers.
ហើយពួកគេក៏ទទួលបានស្ទីគ័រមិនគោរពចំនួន ១៧ ផងដែរ។
(Shaking his head)
(គ្រវីក្បាល)
YGX is the biggest underdog.
YGX គឺ​ជា​អ្នក​រង​គ្រោះ​ធំ​ជាង​គេ។
I think they'll go home right away.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងទៅផ្ទះភ្លាមៗ។
I've never seen Deukie's dark circles droop down this long.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរង្វង់ងងឹតរបស់ Deukie ធ្លាក់ចុះយូរនេះទេ។
They were almost next to his mouth.
ពួកគេស្ទើរតែនៅជិតមាត់របស់គាត់។
They were twins.
ពួកគេជាកូនភ្លោះ។
They looked the same.
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
They both had the same dejected facial expression.
ពួកគេទាំងពីរមានទឹកមុខស្រងូតស្រងាត់ដូចគ្នា។
(Hulk and Minseo)
(Hulk និង Minseo)
(Let's say hello.)
(សូមជំរាបសួរ។ )
- Let's say hello. - Gosh.
- តោះនិយាយសួស្តី។  - ហ្គោស។
- Thank you. - Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
We have nothing to lose now.
យើងគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេឥឡូវនេះ។
We can only go up from here.
យើងអាចឡើងពីទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
So we'll trample all over you and climb our way up.
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ជាន់​ឈ្លី​អ្នក ហើយ​ឡើង​លើ​ផ្លូវ​របស់​យើង។
"I'll teach you a lesson."
"ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។"
(High-fiving)
(មាន​កម្រិត​ខ្ពស់)
And the crew that was expected to win...
ហើយនាវិកដែលត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងឈ្នះ ...
had their hideout broken into the most.
បានបំបែកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេច្រើនបំផុត។
It might look better on me.
វាអាចមើលទៅល្អជាងចំពោះខ្ញុំ។
(Kamel put on JustJerk's cherished costume.)
(Kamel ពាក់​សំលៀកបំពាក់​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់ JustJerk ។ )
- Five, six, seven, eight. - Seven, eight.
- ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។  - ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
(Copying JustJerk's choreography)
(ចម្លងក្បាច់រាំរបស់ JustJerk)
Hey, this is black and white. Let's put some colours on this.
ហេ នេះជាសខ្មៅ។  តោះដាក់ពណ៌ខ្លះទៅ។
This was already broken into.
នេះត្រូវបានបំបែករួចហើយ។
(Bank 2 Brothers, the second group of intruders)
(Bank 2 Brothers ក្រុមចោរប្លន់ទី២)
I see. White represents that thing.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  ពណ៌សតំណាងឱ្យវត្ថុនោះ។
- This is a funeral. - Right.
- នេះគឺជាពិធីបុណ្យសព។  - ត្រូវហើយ។
- Right. - It became their funeral photo.
- ត្រូវហើយ។  - វាបានក្លាយជារូបថតពិធីបុណ្យសពរបស់ពួកគេ។
Should we do a bow here?
តើយើងគួរធ្វើធ្នូនៅទីនេះទេ?
Hey, put on the hanbok outfit.
ហេ៎ ស្លៀក​ឈុត​ហាន់​បុក។
We should be polite.
យើងគួរមានសុជីវធម៌។
Hey, you look great in that.
ហេ អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងនោះ។
- It looks better on him. - It looks better on him.
- មើលទៅគាត់ប្រសើរជាង។  - មើលទៅគាត់ប្រសើរជាង។
Happy New Year.
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
A lot of crews singled us out...
ក្រុមការងារជាច្រើនបានរើសពួកយើងចេញ...
because they thought they had to get rid of us first.
ព្រោះ​គេ​គិត​ថា​គេ​ត្រូវ​កម្ចាត់​យើង​ជា​មុន​សិន។
But you think that will work?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
(But you think that will work?)
(ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?)
Gosh.
ហ្គោស។
- Yes, it will. - That was pretty intense.
- បាទវានឹង។  - នោះពិតជាខ្លាំង។
You must beat each other...
ត្រូវតែវាយគ្នា...
to become the winning crew on Street Man Fighter.
ដើម្បីក្លាយជានាវិកដែលឈ្នះនៅលើ Street Man Fighter ។
I will now reveal...
ពេលនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញ...
your first mission.
បេសកកម្មដំបូងរបស់អ្នក។
It's the signature mission of the Mnet original dance series.
វាជាបេសកកម្មហត្ថលេខានៃស៊េរីរបាំដើមរបស់ Mnet ។
No-Respect Underdog Battle.
សមរភូមិគ្មានការគោរព។
(No-Respect Underdog Battle)
(សមរភូមិគ្មានការគោរព)
(It's time!)
(ដល់ពេលហើយ!)
(They are ready.)
(ពួកគេត្រៀមរួចរាល់។ )
(Screaming)
(ស្រែក)
(The battler's heart is pumping.)
(បេះដូងអ្នកប្រយុទ្ធកំពុងលោត។ )
- Let's go! - Yes.
- តោះ​ទៅ!  - បាទ។
(Firing)
(បាញ់)
Let's go. Let's do this now.
តោះ​ទៅ។  សូម​ធ្វើ​វា​ឥឡូវ​នេះ។
This is going to be fun.
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
For No-Respect Underdog Battle,
សម្រាប់សមរភូមិគ្មានការគោរព
change your outfits...
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ...
and come back to the fight zone.
ហើយត្រលប់ទៅតំបន់ប្រយុទ្ធ។
I thought Roh Tae Hyun was going to shut his trap here.
ខ្ញុំគិតថា Roh Tae Hyun នឹងបិទអន្ទាក់របស់គាត់នៅទីនេះ។
- He's acting too arrogant. - Right.
- គាត់​មាន​ចរិត​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។  - ត្រូវហើយ។
He's too short. He has to act tough to stand out.
គាត់ខ្លីពេក។  គាត់ត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងតឹងរ៉ឹងដើម្បីលេចធ្លោ។
I think We Dem BOYZ are going to get crushed...
ខ្ញុំគិតថា We Dem BOYZ នឹងត្រូវខូច...
because of that guy. Their vice leader.
ដោយសារតែបុរសនោះ។  អនុប្រធានរបស់ពួកគេ។
In Gyoo should have been on "Show Me the Money."
នៅក្នុង Gyoo គួរតែនៅលើ "Show Me the Money" ។
He came to the wrong show.
គាត់បានមកសម្តែងខុស។
I knew he was arrogant in school.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ក្រអឺតក្រទមនៅសាលា។
- Let's rip them up. - Let's rip them up.
- តោះហែកពួកវា។  - តោះហែកពួកវា។
- This is so annoying. - Okay.
- នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។  - យល់ព្រម។
Gosh. Battlers are going to have a field day.
ហ្គោស។  អ្នកប្រយុទ្ធនឹងមានថ្ងៃវាល។
Look at the number of prey here.
សូមក្រឡេកមើលចំនួនសត្វព្រៃនៅទីនេះ។
(The 8 crews gather in the fight zone.)
(នាវិក 8 នាក់ប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងតំបន់ប្រយុទ្ធ។ )
Look at Trix's face. He's going to kill someone today.
មើលមុខ Trix ។  គាត់នឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
He will kill Roh Tae Hyun for sure.
គាត់នឹងសម្លាប់ Roh Tae Hyun ជាក់ជាមិនខាន។
He's only glaring at YGX.
គាត់គ្រាន់តែសម្លឹងមើល YGX ប៉ុណ្ណោះ។
This is so intense and fun.
នេះ​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់​និង​សប្បាយ​។
Whatever happens,
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង,
- let's do our best. - Okay.
- ចូរ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​យើង​។  - យល់ព្រម។
Of course. You don't have to feel pressured too.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  អ្នក​ក៏​មិន​ត្រូវ​មាន​សម្ពាធ​ដែរ។
(No-Respect Underdog Battle begins.)
(សមរភូមិគ្មានការគោរព ចាប់ផ្តើម។ )
I will now tell you the rules...
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីច្បាប់ ...
of No-Respect Underdog Battle.
នៃសមរភូមិគ្មានការគោរព។
Once the battle begins,
នៅពេលដែលការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើម,
you will each have 40 seconds.
អ្នកម្នាក់ៗនឹងមាន 40 វិនាទី។
When the battle is over, the Fight Judges will hold up cards.
នៅពេលដែលការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់ ចៅក្រមប្រយុទ្ធនឹងកាន់សន្លឹកបៀ។
The dancers who get chosen by at least two judges will win.
អ្នករាំដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៅក្រមយ៉ាងហោចណាស់ពីររូបនឹងឈ្នះ។
However, if two or more judges request a rematch,
យ៉ាង​ណា​មិញ ប្រសិន​បើ​ចៅក្រម​ពីរ​រូប ឬ​ច្រើន​រូប​ស្នើ​សុំ​ការ​ប្រកួត​ឡើង​វិញ
both dancers will dance at the same time...
អ្នករាំទាំងពីរនឹងរាំក្នុងពេលតែមួយ...
to determine the winner.
ដើម្បីកំណត់អ្នកឈ្នះ។
Do you see the fist in front of you?
តើអ្នកឃើញកណ្តាប់ដៃនៅពីមុខអ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
If you lose the battle, No-Respect Stickers...
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ការប្រយុទ្ធ ស្ទីគ័រគ្មានការគោរព...
will be slapped on the Fight Punch.
នឹងត្រូវបានទះនៅលើ Fight Punch ។
(Shocked)
(តក់ស្លុត)
I see. That will be humiliating.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  នោះនឹងធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ។
Not the fist.
មិនមែនកណ្តាប់ដៃទេ។
The defeated crew...
នាវិកដែលចាញ់...
will be the biggest underdog and named No-Respect Crew.
នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​រង​គ្រោះ​ដ៏​ធំ​បំផុត ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា No-Respect Crew។
That will be their title as Street Man Fighter begins.
នោះនឹងក្លាយជាចំណងជើងរបស់ពួកគេនៅពេលដែល Street Man Fighter ចាប់ផ្តើម។
I really don't want this.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បាននេះទេ។
Right. This is the worst.
ត្រូវហើយ។  នេះគឺជាអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
This is about men's pride.
នេះគឺអំពីមោទនភាពរបស់បុរស។
Last place? They will look down on that crew.
កន្លែងចុងក្រោយ?  ពួកគេនឹងមើលងាយនាវិកនោះ។
Before we begin the battles, let me introduce you...
មុន​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ប្រយុទ្ធ ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​អ្នក​...
to our Fight Judges who will evaluate your battles.
ដល់ចៅក្រមប្រយុទ្ធរបស់យើងដែលនឹងវាយតម្លៃសមរភូមិរបស់អ្នក។
(Make some noise.)
(សុំ​ហ៊ោ​មួយ។)
I'm looking forward to this the most.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះបំផុត។
(I'm curious.)
(ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។)
(Let us know.)
(អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹង។ )
The sexy icon with powerful performances,
រូបតំណាងសិចស៊ីជាមួយនឹងការសំដែងដ៏មានឥទ្ធិពល,
the original beastly idol, the main dancer of 2PM, Woo Young.
The original beastly idol ដែលជាអ្នករាំសំខាន់របស់ 2PM Woo Young ។
(Shocked)
(តក់ស្លុត)
(Heartbeat)
(ចង្វាក់បេះដូង)
2PM.
ម៉ោង ២រសៀល។
I really liked 2PM.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តម៉ោង 2PM។
I grew up watching him dance...
ខ្ញុំធំឡើងមើលគាត់រាំ...
such as "Again & Again..."
ដូចជា "ម្តងហើយម្តងទៀត ... "
and "Heartbeat."
និង "ចង្វាក់បេះដូង" ។
I heard that he started off as a street dancer.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ចាប់ផ្តើមជាអ្នករាំតាមដងផ្លូវ។
He's fit to be a judge.
គាត់សមនឹងធ្វើជាចៅក្រម។
(The original beastly idol, the main dancer of 2PM, Woo Young)
(The original beastly idol, the main dancer of 2PM, Woo Young)
The representative of K-pop syndrome,
អ្នកតំណាងនៃរោគសញ្ញា K-pop,
the legendary idol, the main dancer of Super Junior, Eunhyuk.
តារាជើងចាស់ ដែលជាអ្នករាំសំខាន់របស់ Super Junior គឺ Eunhyuk ។
(Gosh.)
(Gosh ។ )
- Eunhyuk. - This is amazing.
- Eunhyuk ។  - នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
(He's skilled in choreography and directing concert stages.)
(គាត់មានជំនាញខាងក្បាច់រាំ និងដឹកនាំឆាកប្រគុំតន្ត្រី។ )
(An all-rounder of the music industry, Eunhyuk)
(អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ឧស្សាហកម្ម​តន្ត្រី Eunhyuk)
I started going to the dance academy...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលសាលារបាំ...
after seeing Eunhyuk dance.
បន្ទាប់ពីបានឃើញ Eunhyuk រាំ។
I danced "Sorry, Sorry..."
ខ្ញុំរាំបទ "សុំទោស...
in all the school festivals.
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសាលាទាំងអស់។
I grew up watching their choreographies.
ខ្ញុំធំឡើងមើលក្បាច់រាំរបស់ពួកគេ។
Thinking of dancing in front of them...
គិតចង់រាំនៅមុខគេ...
makes me feel honoured.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយស។
From global number one artist,
ពីសិល្បករលំដាប់លេខមួយពិភពលោក
she's now the global number one Fight Judge.
ឥឡូវនេះនាងគឺជាចៅក្រមប្រយុទ្ធលេខមួយពិភពលោក។
She's BoA!
នាង BoA!
- BoA! - Yes!
-បូអា!  -បាទ!
(BoA makes them stand and applaud.)
(BoA ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឈរ​និង​ទះដៃ។ )
She's here.
នាងនៅទីនេះ។
She's our role model.
នាងគឺជាគំរូរបស់យើង។
BoA is the best female singer.
BoA គឺជាតារាចម្រៀងស្រីល្អបំផុត។
(The dancers lost control as BoA's entered.)
(អ្នករាំបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងនៅពេលដែល BoA ចូល។ )
You're too beautiful!
អូនស្អាតពេកហើយ!
It suddenly became bright after BoA came in.
ភ្លាមៗនោះ វាបានភ្លឺឡើងបន្ទាប់ពី BoA ចូលមក។
There were only men...
មានតែបុរសទេ ...
and it was a dull feeling like it'll stink.
ហើយ​វា​ជា​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ​ដូច​ជា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
But it felt like a good scent coming in.
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ក្លិន​ក្រអូប​ល្អ​ចូល​មក។
(The only woman of Street Man Fighter, Fight Judge BoA)
(ស្ត្រីតែមួយគត់នៃ Street Man Fighter, Fight Judge BoA)
(It's getting heated up.)
(វាកំពុងឡើងកំដៅ។ )
(Going mad)
(ឆ្កួត)
(Excited)
(រំភើប)
How can she be that gorgeous?
ម៉េចក៏នាងស្អាតម្ល៉េះ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Is this right?
តើនេះត្រូវទេ?
(Number one Fight Judge, BoA)
(ចៅក្រមប្រយុទ្ធលេខមួយ BoA)
Although my position is a judge,
ទោះបីតំណែងរបស់ខ្ញុំជាចៅក្រមក៏ដោយ
I'm here because...
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះ...
I love dancing and I wanted to be with you all.
ខ្ញុំចូលចិត្តរាំ ហើយខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Today's battle isn't the end.
ការប្រយុទ្ធថ្ងៃនេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
Even if you rank the last here...
ទោះបីអ្នកជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយនៅទីនេះ...
there will be so many missions out there.
វានឹងមានបេសកកម្មជាច្រើននៅទីនោះ។
Through "Street Woman Fighter,"
តាមរយៈ "Street Woman Fighter"
many hidden dancers...
អ្នករាំលាក់មុខជាច្រើន...
- were spotlighted. - Right.
- ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។  - ត្រូវហើយ។
So through "Street Man Fighter,"
ដូច្នេះតាមរយៈ "Street Man Fighter"
I hope you all can show off yourselves...
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបង្ហាញខ្លួនឯង...
here to many people.
នៅទីនេះសម្រាប់មនុស្សជាច្រើន។
I'm really looking forward to it.
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Thank you for the kind words.
សូមអរគុណចំពោះពាក្យសប្បុរស។
Lastly, the Battle DJ of Street Man Fighter,
ចុងក្រោយ ឌីជេ Battle of Street Man Fighter
DJ SOM.
ឌីជេ អេស.
We'll now start the first round of the No-Respect Underdog Battle!
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួតជុំទីមួយនៃសមរភូមិគ្មានការគោរព!
(Make some noise.)
(សុំ​ហ៊ោ​មួយ។)
My body is tickling. Let me have this battle quickly.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំកំពុងញ័រ។  សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សមរភូមិ​នេះ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​។
I'll show them what I've got.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
I was so annoyed.
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
I must win this.
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះនេះ។
It's their loss if they lose after having a battle with me.
វា​ជា​ការ​ខាត​បង់​របស់​ពួក​គេ​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ចាញ់​បន្ទាប់​ពី​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
The first battle...
ការប្រយុទ្ធលើកទីមួយ...
will start from Mbitious.
នឹងចាប់ផ្តើមពី Mbitious ។
The first dancer to attack Mbitious is...
អ្នករាំដំបូងគេដែលវាយប្រហារ Mbitious គឺ...
I'm confident to battle with anyone.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់។
(Nervous)
(ភ័យ)
Roh Tae Hyun.
Roh Tae Hyun ។
(The first dancer of Mbitious to attack is Roh Tae Hyun.)
(អ្នករាំដំបូងរបស់ Mbitious ដែលវាយប្រហារគឺ Roh Tae Hyun ។ )
(Grinning)
(ញញឹម)
I wanted to go first.
ខ្ញុំចង់ទៅមុន។
I know how important a head start is in a battle.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ដំបូង​គឺ​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​សមរភូមិ។
I'll rip off the stage.
ខ្ញុំនឹងហែកឆាក។
The underdog...
ជនពិការ...
I can beat is...
ខ្ញុំអាចវាយបានគឺ ...
Oh, underdog.
អូ!
It's not a dancer anymore? Is it now an underdog?
មិនមែនជាអ្នករាំទៀតទេ?  តើ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ជន​ពិការ​ឬ?
Underdog.
អន់ថយ។
(Changing his face)
(ប្តូរមុខ)
Please choose an underdog that you can beat.
សូម​ជ្រើសរើស​អ្នក​ចាញ់​ដែល​អ្នក​អាច​វាយ​បាន។
(He chooses the underdogs faster than anyone else.)
(គាត់​ជ្រើសរើស​អ្នក​រង​គ្រោះ​លឿន​ជាង​អ្នក​ដទៃ)។
For me...
សំរាប់​ខ្ញុំ...
I just chose all the leaders.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំទាំងអស់។
(Roh Tae Hyun chose all the leaders of the crews as underdogs.)
(Roh Tae Hyun បានជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំក្រុមទាំងអស់ជាជនក្រីក្រ។ )
- That's madness. - That's madness.
- នោះហើយជាភាពឆ្កួត។  - នោះហើយជាភាពឆ្កួត។
If I get rid of the leaders...
បើខ្ញុំកម្ចាត់មេដឹកនាំ...
they'll be comfortable.
ពួកគេនឹងមានផាសុកភាព។
- Where is he going? - Where is he going?
- តើគាត់ទៅណា?  - តើគាត់ទៅណា?
(Roh Tae Hyun's mad steps head towards YGX.)
(ជំហានឆ្កួតៗរបស់ Roh Tae Hyun ឆ្ពោះទៅកាន់ YGX ។ )
(The time has come.)
(ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។)
Why does he have so many No-Respect stickers?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានស្ទីគ័រ No-Respect ច្រើនម្ល៉េះ?
He has four too.
គាត់ក៏មានបួនដែរ។
Bring it on.
យក​វា​ឡើង។
I guess you have many more battles to go.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសមរភូមិជាច្រើនទៀតដែលត្រូវទៅ។
(That's bold.)
(នោះហើយជាដិត។ )
People here...
មនុស្សនៅទីនេះ...
(Roh Tae Hyun stopped in front of We Dem BOYZ.)
(Roh Tae Hyun ឈប់នៅមុខ We Dem BOYZ ។ )
(Us?)
(ពួកយើង?)
I don't know them well.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេច្បាស់ទេ។
He said he doesn't know WDBZ well.
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនស្គាល់ WDBZ ច្បាស់ទេ។
He was ignoring us.
គាត់មិនអើពើនឹងយើងទេ។
I was so annoyed.
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
He's not scratching their pride but attacking.
គាត់​មិន​ឆ្អែតឆ្អន់​នឹង​មោទនភាព​របស់​ពួកគេ​ទេ តែ​ជា​ការ​វាយប្រហារ។
He won't choose Trix if he's in his right mind.
គាត់នឹងមិនជ្រើសរើស Trix ប្រសិនបើគាត់មានគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់គាត់។
Right.
ត្រូវហើយ។
(Roh Tae Hyun heads somewhere as if determined.)
(Roh Tae Hyun ធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាមួយដូចជាបានកំណត់។ )
(Who will he pick as an underdog dancer?)
(តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណាជាអ្នករាំអន់?)
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
(Roh Tae Hyun moves to PRIME KINGZ.)
(Roh Tae Hyun ផ្លាស់ទៅ PRIME KINGZ ។ )
(Oh, my.)
(អូខ្ញុំ។ )
Krumping as a battle?
Krumping ជាសមរភូមិ?
This is actually the right thing to do.
នេះពិតជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
This is the right thing to do.
នេះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
This is right.
នេះជាការត្រឹមត្រូវ។
(The best krumping crew is in front of Roh Tae Hyun.)
(នាវិកល្អបំផុតគឺនៅពីមុខ Roh Tae Hyun ។ )
(Complicated and subtle)
(ស្មុគ្រស្មាញ និង ស្មុគ្រស្មាញ)
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
(PRIME KINGZ replies provoke...)
(ការឆ្លើយតបរបស់ PRIME KINGZ ធ្វើឲ្យ...)
(to Roh Tae Hyun who chose krumping battle.)
(ចំពោះ Roh Tae Hyun ដែលបានជ្រើសរើសសមរភូមិ។ )
Hey. Don't be scared!
ហេ។  កុំខ្លាចអី!
(Mbitious steps in with the heated atmosphere.)
(ជំហានដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចជាមួយនឹងបរិយាកាសក្តៅ។ )
Hey, don't be scared. Go.
ហេ កុំខ្លាចអី។  ទៅ។
(What's up?)
(មានរឿងអី?)
(Stomping)
(វាយដំ)
Hey, don't be scared. Go. Just Go.
ហេ កុំខ្លាចអី។  ទៅ។  គ្រាន់តែទៅ។
(Who will Roh Tae Hyun choose as an underdog?)
(តើ Roh Tae Hyun នឹងជ្រើសរើសអ្នកណាជាអ្នកធ្លាក់ទឹក?)
Trix of PRIME KINGZ.
Trix នៃ PRIME KINGZ ។
(Slaps)
(ទះកំផ្លៀង)
(Dancers are shocked by...)
(អ្នករាំភ្ញាក់ផ្អើលដោយសារ...)
(the unpredicted big match of krumping.)
(ការប្រកួតដ៏ធំដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាននៃការ krumping ។ )
Why? What's wrong with Trix?
ហេតុអ្វី?  តើ Trix មានបញ្ហាអ្វី?
- He won the first. - Krumping?
- គាត់បានឈ្នះជាលើកដំបូង។  - ក្រៀម?
The first rank in krumping of the world.
ចំណាត់ថ្នាក់ទី ១ នៃពិភពលោក។
You're dead.
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
I thought no one would choose him.
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ជ្រើសរើសគាត់ទេ។
Since he had to choose someone,
ដោយសារគាត់ត្រូវជ្រើសរើសនរណាម្នាក់
he chose the king.
គាត់បានជ្រើសរើសស្តេច។
He's so bold.
គាត់ក្លាហានណាស់។
(Roh Tae Hyun of Mbitious chose...)
(Roh Tae Hyun នៃ Mbitious បានជ្រើសរើស ... )
(Trix, the leader of PRIME KINGZ, as an underdog.)
(Trix ដែលជាមេដឹកនាំនៃ PRIME KINGZ ជាអ្នកចុះចាញ់។ )
- Oh, Trix. - Oh, Trix.
- អូ Trix ។  - អូ Trix ។
- I've got to admit he's awesome. - He is.
- ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាគាត់អស្ចារ្យណាស់។  - គាត់​គឺ។
He was the first Korean...
គាត់ជាជនជាតិកូរ៉េដំបូង...
to win the krumping battle overseas.
ដើម្បីយកឈ្នះលើសមរភូមិនៅបរទេស។
He was amazing.
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
He got his name from the person who invented krumping.
គាត់បានទទួលឈ្មោះរបស់គាត់ពីអ្នកដែលបង្កើតក្រមា។
- Right. - He's that level.
- ត្រូវហើយ។  - គាត់ជាកម្រិតនោះ។
Gosh. He has the champion belt.
ហ្គោស។  គាត់មានខ្សែក្រវាត់ជើងឯក។
That's something. That they have the world champion.
នោះជាអ្វីមួយ។  ថាពួកគេមានជើងឯកពិភពលោក។
If it's the first Asian win, it's amazing.
ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ការ​ឈ្នះ​អាស៊ី​លើក​ដំបូង​នោះ វា​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ។
He's crazy when he does krumping.
គាត់ឆ្កួតពេលគាត់វាយ។
Oh, Trix.
អូ Trix ។
(Bursting into laughter)
(ផ្ទុះសំណើច)
- What's going on? - Why?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  - ហេតុអ្វី?
- I need to leave. - Madness.
- ខ្ញុំត្រូវការចាកចេញ។  - ឆ្កួត។
Trix and I were...
Trix និងខ្ញុំ...
in the same crew called Monster Woo FAM.
នៅក្នុងនាវិកដូចគ្នាដែលមានឈ្មោះថា Monster Woo FAM ។
We danced together.
យើងរាំជាមួយគ្នា។
We were always different.
យើងតែងតែខុសគ្នា។
He was a hardworking type.
គាត់ជាប្រភេទមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
I was born with talent.
ខ្ញុំកើតមកមានទេពកោសល្យ។
That's why I don't like geniuses.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេពកោសល្យ។
I felt futile while dancing with him...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឥតប្រយោជន៍ពេលរាំជាមួយគាត់...
because he was such a genius.
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សពូកែបែបនេះ។
He competed with me in the finals...
គាត់បានប្រកួតជាមួយខ្ញុំនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ...
when he learned to dance for only four months.
ពេល​រៀន​រាំ​បាន​តែ​បួន​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
I barely won.
ខ្ញុំស្ទើរតែឈ្នះ។
After a few months, I met him again in the finals.
ប៉ុន្មានខែក្រោយមក ខ្ញុំបានជួបគាត់ម្តងទៀតនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
I lost.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
Then he went to become an idol.
បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​រូប​ព្រះ។
I asked him to dance together, but he went.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់រាំជាមួយគ្នា ប៉ុន្តែគាត់បានទៅ។
I said I'll be a singer.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង។
I said I didn't want to only do krumping.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​តែ​ក្រៀម​នោះ​ទេ។
I'm one of the people who love krumping.
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលចូលចិត្តក្រមា។
I get inspired by other genres.
ខ្ញុំទទួលបានការបំផុសគំនិតពីប្រភេទផ្សេងៗ។
That's why I chose to be a singer.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសធ្វើជាតារាចម្រៀង។
I'm a person who's worked hard to beat geniuses.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខំ​ប្រឹង​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​មនុស្ស​ពូកែ។
I beat many geniuses.
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​អ្នក​ពូកែ​ជា​ច្រើន។
I won the world championship.
ខ្ញុំបានឈ្នះជើងឯកពិភពលោក។
All my dreams came true.
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានក្លាយជាការពិត។
With Trix,
ជាមួយ Trix,
we had different paths in dancing from the start.
យើងមានផ្លូវផ្សេងគ្នាក្នុងការរាំតាំងពីដំបូង។
The current destinations...
គោលដៅបច្ចុប្បន្ន...
are very different too.
ក៏ខុសគ្នាខ្លាំងដែរ។
Won't the result of me walking another path...
លទ្ធផលខ្ញុំដើរផ្លូវផ្សេងទេ...
will come out in Street Man Fighter?
តើនឹងចេញមកក្នុង Street Man Fighter ទេ?
Trix, long time no see.
Trix ខានឃើញយូរហើយ
(Ignores)
(មិនអើពើ)
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
I saw your career records and you won...
ខ្ញុំបានឃើញកំណត់ត្រាអាជីពរបស់អ្នក ហើយអ្នកឈ្នះ...
many krumping championships.
ជើងឯក krumping ជាច្រើន។
But "Krump Session 6" was missing with a championship.
ប៉ុន្តែ "Krump Session 6" បានបាត់ខ្លួនជាមួយនឹងជើងឯក។
It's because I won.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានឈ្នះ។
(Irritated)
(ខឹង)
He won.
គាត់​បាន​ឈ្នះ។
First of all, you're cute.
ដំបូងអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
Tae Hyun crossed the line just now.
Tae Hyun ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់​ឥឡូវ​នេះ។
They can't do other styles of dance.
ពួកគេមិនអាចធ្វើក្បាច់រាំផ្សេងទៀតបានទេ។
Are you going to do only krumping on this show too?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​តែ​ការ​វាយ​សម្រុក​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​ផង​ដែរ?
Yes. Where did he go?
បាទ។  តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
I have to see his face.
ខ្ញុំត្រូវមើលមុខគាត់។
I saw him, but he was smirking.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ ប៉ុន្តែគាត់ញញឹម។
I guess he felt happy to see me. Is he insane?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ។  តើគាត់ឆ្កួតទេ?
I'll educate him to stop playing around.
ខ្ញុំនឹងអប់រំគាត់ឱ្យឈប់លេង។
(The Fight Zone is heating up with Trix's outspoken declaration.)
(តំបន់ប្រយុទ្ធកំពុងឡើងកំដៅជាមួយនឹងការប្រកាសមិននិយាយរបស់ Trix ។ )
(Shaking head)
(ញ័រក្បាល)
(PRIME KINGZ's crews' head start)
(ការចាប់ផ្តើមរបស់នាវិក PRIME KINGZ)
Hey, you have to go!
ហេ អ្នកត្រូវតែទៅ!
(Very interested)
(ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង)
It'll be so fun!
វានឹងសប្បាយណាស់!
(Roh Tae Hyun versus Trix, Krumping battle with no mercy)
(Roh Tae Hyun ធៀបនឹង Trix, Krumping battle with no mercy)
Genius Krumper Roh Tae Hyun of Mbitious who's full of madness...
Genius Krumper Roh Tae Hyun នៃ Mbitious ដែលពោរពេញដោយភាពឆ្កួត...
I can beat Trix.
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះ Trix ។
Versus world-class krumping dancer, Trix of PRIME KINGZ.
ធៀបនឹងអ្នករាំក្បាច់រាំលំដាប់ពិភពលោក Trix នៃ PRIME KINGZ ។
It's a battle between a krumping champion and an idol.
វា​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រវាង​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​មួយ​រូប និង​តារា​រូប​នេះ។
I'm confident.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
We'll start the battle of the two dancers.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមសមរភូមិអ្នករាំទាំងពីរ។
Go!
ទៅ!
Ready? Fight!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  ប្រយុទ្ធ!
(The first battle of Street Man Fighter will start shortly.)
(សមរភូមិដំបូងនៃ Street Man Fighter នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
The crazy genius krumper...
ទេពកោសល្យ​ដ៏​ឆ្កួត​លីលា...
Roh Tae Hyun of Mbitious versus...
Roh Tae Hyun សមាជិកក្រុម Mbitious ទល់នឹង...
the world-class krumper Trix of PRIME KINGZ.
krumper Trix លំដាប់ថ្នាក់ពិភពលោករបស់ PRIME KINGZ ។
Let's begin their battle.
ចូរចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Fight.
ប្រយុទ្ធ។
(The first No-Respect Underdog Battle begins.)
(សមរភូមិគ្មានការគោរពលើកដំបូងចាប់ផ្តើម។ )
(Roh Tae Hyun of Mbitious goes first.)
(Roh Tae Hyun នៃ Mbitious ទៅមុន។ )
I'd better teach him a lesson.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់ជាមេរៀនប្រសើរជាង។
I'll show him what it means to take it to the next level.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់ពីអត្ថន័យនៃការយកវាទៅកម្រិតបន្ទាប់។
You think you can beat me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
Here's the answer for you.
នេះជាចម្លើយសម្រាប់អ្នក។
You're so dead.
អ្នក​ស្លាប់​ណាស់​។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Awesome)
(អស្ចារ្យ)
Four, three, two, one, switch.
បួន, បី, ពីរ, មួយ, ប្តូរ។
Trix of PRIME KINGZ.
Trix នៃ PRIME KINGZ ។
When I'm angry,
ពេលខ្ញុំខឹង
I express it in my dance.
ខ្ញុំបង្ហាញវានៅក្នុងរបាំរបស់ខ្ញុំ។
I decided to give him a blow before the start.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​វាយ​គាត់​មុន​ពេល​ចាប់​ផ្ដើម។
(That's nothing.)
(នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។ )
I got carried away. I shouldn't have put on the hat.
ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។  ខ្ញុំមិនគួរពាក់មួកទេ។
(That's a bummer.)
(នោះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ។ )
He totally missed it.
គាត់នឹកវាទាំងស្រុង។
I might win this battle.
ខ្ញុំអាចឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ។
Don't show it. Trix, don't show it.
កុំបង្ហាញវា។  Trix កុំបង្ហាញវា។
(The full battle clip is available at The CHOOM.)
(ឈុតប្រយុទ្ធពេញលេញមាននៅ The CHOOM ។ )
That was so much fun.
នោះពិតជាសប្បាយណាស់។
I don't care who wins.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាឈ្នះ។
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
We should pay to watch this.
យើងគួរតែចំណាយដើម្បីមើលរឿងនេះ។
It felt like a show.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការបង្ហាញមួយ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
That was so intense for the first round.
នោះ​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ជុំ​ទី​មួយ​។
Let's check the result.
តោះពិនិត្យមើលលទ្ធផល។
(PRIME KINGZ is certain Trix won.)
(PRIME KINGZ គឺប្រាកដថា Trix ឈ្នះ។ )
Hey. Get up.
ហេ។  ក្រោក​ឡើង។
Let's tighten discipline.
ចូររឹតបន្តឹងវិន័យ។
I wanted to show him...
ខ្ញុំចង់បង្ហាញគាត់...
the person who tries hard can beat the genius.
អ្នក​ដែល​ព្យាយាម​ខ្លាំង​អាច​យក​ឈ្នះ​អ្នក​ពូកែ។
Watch what I did for 14 years.
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើអស់រយៈពេល 14 ឆ្នាំ។
I'll remind you of the time I beat you.
ខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកពីពេលដែលខ្ញុំវាយអ្នក។
Fight Judges. Card open.
ចៅក្រមប្រយុទ្ធ។  កាតបើក។
(Who's the first crew to win?)
(តើនរណាជាអ្នកឈ្នះមុនគេ?)
(Eunhyuk chose Mbitious.)
(Eunhyuk បានជ្រើសរើស Mbitious ។ )
(BoA and Woo Young chose PRIME KINGZ.)
(BoA និង Woo Young បានជ្រើសរើស PRIME KINGZ ។ )
Trix of PRIME KINGZ wins...
Trix នៃ PRIME KINGZ ឈ្នះ...
by 2 to 1...
ដោយ 2 ទៅ 1 ...
in the first round.
នៅក្នុងជុំទីមួយ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'll go and win. Don't worry.
ខ្ញុំនឹងទៅឈ្នះ។  កុំបារម្ភ។
You still did well.
អ្នកនៅតែធ្វើបានល្អ។
Roh Tae Hyun of Mbitious clearly...
Roh Tae Hyun សមាជិកក្រុម Mbitious ច្បាស់...
dominated the atmosphere.
បានគ្រប់គ្រងបរិយាកាស។
You dominated the stage...
អ្នកត្រួតត្រាលើឆាក...
and challenged him big time.
ហើយ​បាន​ប្រជែង​គាត់​ពេល​ធំ។
Trix of PRIME KINGZ...
Trix នៃ PRIME KINGZ...
took that in...
បានយកវានៅក្នុង ...
and switched the atmosphere...
និងផ្លាស់ប្តូរបរិយាកាស ...
with your skill.
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក។
The queen knows.
មហាក្សត្រីដឹង។
But there was still something to be desired.
ប៉ុន្តែនៅតែមានអ្វីមួយដែលចង់បាន។
Your hat didn't...
មួករបស់អ្នកមិនបាន...
stay on your foot.
ស្នាក់នៅលើជើងរបស់អ្នក។
That was a bummer.
នោះជារឿងអាស្រូវ។
Aside from that, I'd say...
ក្រៅពីនេះខ្ញុំសូមនិយាយថា ...
your performance was overwhelming.
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺលើសលប់។
That's why I voted...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបោះឆ្នោត ...
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
The winner Trix of PRIME KINGZ...
អ្នកឈ្នះ Trix ពី PRIME KINGZ...
should send Mbitious...
គួរតែផ្ញើ Mbitious...
the No-Respect Punch.
កណ្តាប់ដៃមិនគោរព។
(Amazing)
(អស្ចារ្យ)
Victory.
ជ័យជំនះ។
(PRIME KINGZ sends No-Respect Punch to Mbitious.)
(PRIME KINGZ ផ្ញើ No-Respect Punch ទៅ Mbitious ។ )
Okay.
យល់ព្រម។
That's making me upset.
នោះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
It won't end until they see blood.
វានឹងមិនបញ្ចប់រហូតដល់ពួកគេឃើញឈាម។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Now, it's the second battle of Round One.
ឥឡូវនេះ វាជាសមរភូមិទីពីរនៃជុំទីមួយ។
I'm going to eat them up.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំពួកវា។
(Gulping)
(Gulping)
The first dancer to go is...
អ្នករាំដំបូងគេដែលត្រូវទៅគឺ...
from We Dem BOYZ.
ពី We Dem BOYZ ។
(Focusing)
(ការផ្តោតអារម្មណ៍)
From We Dem BOYZ.
ពីយើង Dem BOYZ ។
Vata?
វ៉ាតា?
I've been waiting for this. Come on.
ខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះ។  ឆាប់​ឡើង។
I can't wait to battle.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំប្រយុទ្ធបានទេ។
It's In Gyoo.
វាស្ថិតនៅក្នុង Gyoo ។
(In Gyoo of We Dem BOYZ)
(នៅក្នុង Gyoo នៃ We Dem BOYZ)
- The joker. - Come to us.
- អ្នកកំប្លែង។  - មករកយើង។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
(I shouldn't follow Young Jay.)
(ខ្ញុំមិនគួរធ្វើតាម Young Jay ទេ។ )
(You should've just shot reels.)
(អ្នក​គួរ​តែ​បាញ់​គ្រាប់​បាល់។ )
(In Gyoo criticized all crews.)
(In Gyoo បានរិះគន់ក្រុមការងារទាំងអស់។ )
The rest are just odds and sods.
អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ហាងឆេង​និង sods ។
(The dancers paid attention to In Gyoo who criticized everyone.)
(អ្នករាំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ In Gyoo ដែលបានរិះគន់គ្រប់គ្នា។ )
In Gyoo was no joke.
នៅក្នុង Gyoo មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
You said...
អ្នក​បាន​និយាយ...
we have to strip him down to his underwear.
យើង​ត្រូវ​ដោះ​គាត់​ចុះ​ក្រោម​ខោ។
I can't wait to see him getting upset.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​ឃើញ​គាត់​ខឹង​ទេ។
It's time to teach him a lesson.
ដល់ពេលបង្រៀនគាត់ហើយ។
In Gyoo went after all crews.
នៅ Gyoo បានដើរតាមនាវិកទាំងអស់។
He's the villain in Street Man Fighter.
គាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់នៅក្នុង Street Man Fighter ។
I have to dance darn well today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវរាំអោយបានល្អ
It's In Gyoo.
វាស្ថិតនៅក្នុង Gyoo ។
I'm not afraid.
ខ្ញំ​អត់​ខ្លាច។
Who should I trample on?
តើខ្ញុំគួរជាន់លើអ្នកណា?
I'll show them with my dance.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេជាមួយនឹងការរាំរបស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Who will In Gyoo pick as an underdog?)
(តើ In Gyoo នឹងជ្រើសរើសអ្នកណាជាអ្នកអន់?)
As an underdog, I choose...
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​មិន​ល្អ ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស...
(Let me see.)
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ )
He looked at us.
គាត់មើលមកយើង។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
(It's not YGX.)
(វាមិនមែនជា YGX ទេ។ )
(Us?)
(ពួកយើង?)
Pick me.
យក​ខ្ញុំ។
I can't wait to step on you.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីដើរលើអ្នកបានទេ។
I must discipline him.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រដៅគាត់។
Come here. I'll smash you into pieces.
មក​នេះ។  ខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នកជាបំណែក។
(Who does In Gyoo pick as an underdog?)
(តើ In Gyoo ជ្រើសរើសអ្នកណាជាអ្នកអន់?)
The word underdog and no respect...
ពាក្យថាថោកទាប និងគ្មានការគោរព...
are perfect for him.
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គាត់។
JustJerk's...
JustJerk...
(Confused)
(ច្រឡំ)
(Who did In Gyoo pick from JustJerk?)
(តើ In Gyoo ជ្រើសរើសអ្នកណាពី JustJerk?)
JustJerk's J HO.
J HO របស់ JustJerk ។
(In Gyoo picked J HO as an underdog.)
(In Gyoo បានជ្រើសរើស J HO ជាអ្នកអន់ថយ។ )
In Gyoo. The time has come.
នៅ Gyoo ។  ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
(Come on.)
(ឆាប់​ឡើង។)
The rivals finally met.
ទីបំផុតគូប្រជែងបានជួបគ្នា។
(In Gyoo of WDBZ versus J HO of JustJerk)
(A Gyoo នៃ WDBZ ធៀបនឹង J HO នៃ JustJerk)
(A match between vice leaders for the crew's pride)
(ការប្រកួតរវាងអនុប្រធានសម្រាប់មោទនភាពនាវិក)
(Tension in the fight zone)
(ភាពតានតឹងក្នុងតំបន់ប្រយុទ្ធ)
Kill him!
សំ​លាប់​គាត់!
(Bitter)
(ជូរចត់)
It's upsetting.
វាពិបាកចិត្ត។
I'm getting angry.
ខ្ញុំកំពុងខឹង។
Go easy on him.
ទៅគាត់ដោយស្រួល។
In Gyoo might end up crying.
នៅ Gyoo អាច​នឹង​យំ។
He was annoying.
គាត់មានការរំខាន។
The mind game.
ល្បែងចិត្ត។
It's getting real.
វាក្លាយជាការពិត។
He seems upset.
គាត់ហាក់ដូចជាតូចចិត្ត។
It's getting scary.
វាកាន់តែគួរឱ្យខ្លាច។
This is getting cold.
នេះកំពុងត្រជាក់។
I don't think they get along.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ពួកគេ​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
It was brutal.
វាឃោរឃៅ។
I think there's something...
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយ...
between JustJerk and We Dem BOYZ.
រវាង JustJerk និង We Dem BOYZ ។
There was an invisible spark...
មានផ្កាភ្លើងមើលមិនឃើញ...
between two crews.
រវាងនាវិកពីរនាក់។
They ruined the hideout badly.
ពួកគេបានបំផ្លាញកន្លែងលាក់ខ្លួនយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
That's insane.
នោះជាឆ្កួត។
JustJerk must be upset at them.
JustJerk ត្រូវតែខឹងនឹងពួកគេ។
I guess they hold a grudge.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ពួក​គេ​មាន​កំហឹង។
When we walked in,
នៅពេលដែលយើងដើរចូលទៅក្នុង,
We Dem BOYZ already messed up our hideout.
យើង Dem BOYZ បានរញ៉េរញ៉ៃកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើង។
Honestly, I was surprised.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
I wouldn't have taken it that far.
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទៅឆ្ងាយទេ។
It wouldn't be strange...
វាមិនចម្លែកទេ...
even if they get into a fight at any moment.
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​នៅ​ពេល​ណា​ក៏​ដោយ។
JustJerk has...
JustJerk មាន...
stunning career.
អាជីពគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
But they've done things that can't be respected.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​គោរព​បាន។
And I've seen that.
ហើយខ្ញុំបានឃើញ។
I think J HO is an underdog.
ខ្ញុំគិតថា J HO គឺជាមនុស្សអន់
I knew In Gyoo picked me.
ខ្ញុំដឹងថា In Gyoo ជ្រើសរើសខ្ញុំ។
We had an issue before.
យើងមានបញ្ហាពីមុនមក។
(What happened between two crews?)
(តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងបុគ្គលិកពីរនាក់?)
It seems JustJerk and In Gyoo...
វាហាក់ដូចជា JustJerk និង In Gyoo...
had discord.
មានការមិនចុះសម្រុងគ្នា។
They copied about four counts...
ពួកគេបានចម្លងចំនួនបួន ...
of Vata's choreography.
ក្បាច់រាំរបស់ វ៉ាតា។
JustJerk did that?
JustJerk បានធ្វើអញ្ចឹង?
(There was a choreography issue between two crews.)
(មានបញ្ហាក្បាច់រាំរវាងក្រុមពីរ។ )
It was a sensational choreography.
វា​ជា​ក្បាច់​រាំ​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត។
He danced to rhythm and blues...
គាត់រាំតាមចង្វាក់ និង ប៊្លូ...
as if it was hip hop.
ដូចជាប្រសិនបើវាជាហ៊ីបហប។
Then they copied it...
បន្ទាប់មកពួកគេបានចម្លងវា ...
exactly the same.
ពិតជា​ដូចគ្នា។
The style, song, clothes.
រចនាប័ទ្ម, បទចម្រៀង, សម្លៀកបំពាក់។
They copied all moves.
ពួកគេបានចម្លងចលនាទាំងអស់។
One of the members...
សមាជិកម្នាក់ក្នុងចំណោម...
in my crew...
នៅក្នុងនាវិករបស់ខ្ញុំ ...
was highly inspired by Vata.
ត្រូវបានបំផុសគំនិតយ៉ាងខ្លាំងដោយ Vata ។
I think that's how he got the similar moves.
ខ្ញុំគិតថា នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មានចលនាស្រដៀងគ្នា។
I hate copycats.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកចម្លង។
If you call yourself an artist, if you're a dancer,
បើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកសិល្បៈ បើអ្នកជាអ្នករាំ
make your own.
ធ្វើដោយខ្លួនឯង។
He put so much effort and sweat into it,
គាត់ខំប្រឹងខ្លាំងណាស់ ហត់ហើយ
but as soon as it was posted,
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលវាត្រូវបានបង្ហោះ
they stole it.
ពួកគេបានលួចវា។
Vata doesn't like...
វ៉ាតាមិនចូលចិត្ត...
fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
He's a peace keeper.
គាត់ជាអ្នករក្សាសន្តិភាព។
But In Gyoo can't watch that.
ប៉ុន្តែ In Gyoo មិនអាចមើលវាបានទេ។
He's the opposite.
គាត់គឺផ្ទុយ។
I tend to sound aggressive.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ទៅ​នឹង​សំឡេង​ឆេវឆាវ។
I'm kind of aggressive.
ខ្ញុំ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ។
I kept asking Vata if he was okay. If he didn't mind.
ខ្ញុំបានបន្តសួរ Vata ថាតើគាត់មិនអីទេ?  ប្រសិនបើគាត់មិនប្រកាន់ទេ។
I asked him for days,
ខ្ញុំបានសួរគាត់ជាច្រើនថ្ងៃ
then I posted it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបង្ហោះវា។
I uploaded it so that only JustJerk could see it.
ខ្ញុំបានបង្ហោះវា ដូច្នេះមានតែ JustJerk ប៉ុណ្ណោះដែលអាចមើលវាបាន។
If he was upset about something,
ប្រសិនបើគាត់ខឹងនឹងអ្វីមួយ
he should have said it to the person himself.
គាត់គួរតែនិយាយទៅកាន់មនុស្សខ្លួនឯង។
But he uploaded it onto his social media...
ប៉ុន្តែគាត់បានបង្ហោះវានៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់គាត់ ...
and publicly called him out.
ហើយបានហៅគាត់ជាសាធារណៈ។
He uploaded a video of one of our members...
គាត់​បាន​បង្ហោះ​វីដេអូ​មួយ​នៃ​សមាជិក​របស់​យើង...
as if he was ridiculing him.
ដូចជាប្រសិនបើគាត់កំពុងចំអកគាត់។
So to us, it was like, "Look at this punk."
ដូច្នេះ​ចំពោះ​យើង វា​ដូច​ជា "មើល​ការ​លេង​ភ្លេង​នេះ"។
J Ho gave me a call...
J Ho បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ...
and told me publicly calling someone off wasn't a great idea.
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំជាសាធារណៈថាការហៅនរណាម្នាក់ចេញមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
It was immature.
វាមិនទាន់ពេញវ័យ។
So I told him to be more careful about it...
អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ប្រយ័ត្ន​ជាង​ហ្នឹង...
the next time.
នៅ​ពេល​ក្រោយ។
They should've said,
ពួកគេគួរតែបាននិយាយថា
"It was our fault. We won't do it again."
"វា​ជា​កំហុស​របស់​យើង យើង​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ទៀត​ទេ"។
They could have handled it better.
ពួកគេអាចគ្រប់គ្រងវាបានប្រសើរជាងមុន។
Since he called out to us, we should comply with it.
ដោយ​សារ​គាត់​បាន​អំពាវនាវ​ដល់​យើង យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​តាម។
They made such an evaluation about us...
ពួកគេបានធ្វើការវាយតម្លៃអំពីយើង...
and pointed us out.
ហើយបានចង្អុលបង្ហាញយើង។
We'll show them.
យើងនឹងបង្ហាញពួកគេ។
(J HO gets the drop on We Dem Boyz's seat.)
(J HO ទទួលបានកៅអីរបស់ We Dem Boyz ។ )
I didn't even consider him my opponent.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាត់​ទុក​គាត់​ជា​គូ​ប្រជែង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
It's annoying to lose against someone...
ចាញ់​បោក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពិបាក​ចិត្ត...
I felt was wrong.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុស។
I'm on the stage, so I'm going to beat him.
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ឆាក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​គាត់។
The battle between the two dancers is about to begin.
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងអ្នករាំទាំងពីរជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Ready? Fight!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  ប្រយុទ្ធ!
(In Gyoo from WDBZ is up first.)
(នៅ Gyoo ពី WDBZ ឡើងមុនគេ។ )
This song, for real?
បទនេះពិតទេ?
This song is hard.
បទនេះពិបាកណាស់។
It's a hard song.
វាជាបទចម្រៀងពិបាក។
That song was good enough.
បទ​ចម្រៀង​នោះ​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់។
It was one that JustJerk couldn't dance to.
វាជារឿងមួយដែល JustJerk មិនអាចរាំបាន។
I thought I should create a vibe while enjoying it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បង្កើត​ភាព​រស់​រវើក​ពេល​រីករាយ​ជាមួយ​វា។
Go for it!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
He looks relaxed. Nice!
គាត់មើលទៅសម្រាក។  ពិរោះណាស់!
(That's weak.)
(វាខ្សោយ។ )
He's only as good as his height.
គាត់​គ្រាន់​តែ​ល្អ​ដូច​កម្ពស់​របស់​គាត់។
Yes.
បាទ។
Bam!
បាម!
(Look closely.)
(មើលឱ្យជិត។ )
(What a provocation!)
(អ្វីជាការបង្កហេតុ!)
What?
អ្វី?
I thought, "So you're provoking me?"
ខ្ញុំ​គិត​ថា "ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ?"
"You're dead meat now."
"ពេលនេះឯងសាច់ងាប់ហើយ"
Four, three,
បួន, បី,
- two, one. - "Annoyed? Then bring it on."
- ពីរ, មួយ។  - "រំខាន? បន្ទាប់មកយកវាមក" ។
Switch. J HO from JustJerk.
ប្តូរ។  J HO មកពី JustJerk ។
"Watch carefully. I'm going to crush you."
"ប្រយ័ត្ន ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក"
(Focused)
(ផ្តោត)
(Getting ready,)
(រួចរាល់​ហើយ,)
(and there he goes.)
(ហើយគាត់ទៅ។ )
(Screaming)
(ស្រែក)
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
That's it!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
(Keeping him in check)
(រក្សាគាត់ក្នុងការត្រួតពិនិត្យ)
(Cheering)
(អបអរសាទរ)
This is how you do a battle.
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើសមរភូមិ។
Stay away.
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
No.
ទេ
Four, three, two, one.
បួន, បី, ពីរ, មួយ។
The battle is over.
ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
(The full battle clip is available at The CHOOM.)
(ឈុតប្រយុទ្ធពេញលេញមាននៅ The CHOOM ។ )
J HO has strong energy.
J HO មានថាមពលខ្លាំង។
You killed him.
អ្នកសម្លាប់គាត់។
No, In Gyoo won.
ទេ In Gyoo បានឈ្នះ។
- He so did. - In Gyoo won.
- គាត់បានធ្វើដូច្នេះ។  — នៅ Gyoo បានឈ្នះ។
(The two crews are still getting on each other's nerves.)
(នាវិកទាំងពីរនាក់ នៅតែភ័យរៀងខ្លួន។ )
It's fun to watch others fight.
សប្បាយណាស់ពេលមើលអ្នកផ្សេងឈ្លោះគ្នា។
During your moves, In Gyoo,
កំឡុងពេលធ្វើចលនារបស់អ្នក នៅ Gyoo
you didn't miss any beat and did it easily.
អ្នកមិនខកខានការវាយដំណាមួយទេ ហើយធ្វើវាយ៉ាងងាយស្រួល។
(In Gyoo added moves to every beat.)
(នៅក្នុង Gyoo បានបន្ថែមចលនាទៅគ្រប់ចង្វាក់។ )
So I thought you were listening to the music properly.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​តន្ត្រី​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Your moves were very witty.
ចលនារបស់អ្នកគឺឆ្លាតណាស់។
(In Gyoo, the first to dance, showed witty moves.)
(នៅក្នុង Gyoo ដែលជាអ្នករាំដំបូងគេ បានបង្ហាញក្បាច់ដ៏ប៉ិនប្រសប់។ )
I would have flipped out if you had danced in front of me.
ខ្ញុំនឹងងាកចេញ ប្រសិនបើអ្នកបានរាំនៅពីមុខខ្ញុំ។
- I would lose my temper. - Me too.
- ខ្ញុំនឹងបាត់បង់កំហឹងរបស់ខ្ញុំ។  - ខ្ញុំផងដែរ។
And even in that situation, you kept calm,
ហើយសូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាពនោះអ្នករក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
controlled yourself, and showed all you got.
គ្រប់គ្រងខ្លួនអ្នក ហើយបង្ហាញអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
I like that. Honestly,
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។  ដោយស្មោះត្រង់
I loved J HO's battle. It was like an attacking lion.
ខ្ញុំចូលចិត្តការប្រយុទ្ធរបស់ J HO ។  វាដូចជាសត្វតោដែលវាយប្រហារ។
Now then, let's check the result...
ឥឡូវ​មក​ពិនិត្យ​លទ្ធផល​...
of the battle.
នៃការប្រយុទ្ធ។
- We did a great job. - Yes. He was relaxed.
- យើងធ្វើបានល្អណាស់។  - បាទ។  គាត់ត្រូវបានសម្រាក។
J HO's going to get the first win.
J HO នឹង​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​ដំបូង។
Fight Judges, card open.
ប្រយុទ្ធជាមួយចៅក្រម បើកកាត។
I had no regrets about my moves...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ទង្វើ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ...
and never thought of losing.
ហើយមិនដែលគិតចង់ចាញ់ឡើយ។
He provoked me first, so I had to beat him.
គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​មុន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វាយ​គាត់។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
(Who is the winner of the battle?)
(តើនរណាជាអ្នកឈ្នះក្នុងសមរភូមិ?)
(Woo Young picks WDBZ.)
(Woo Young ជ្រើសរើស WDBZ ។ )
(What is the result that surprises everyone?)
(លទ្ធផល​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ្ញាក់​ផ្អើល?)
(WDBZ versus Justjerk, 1 to 2)
(WDBZ ទល់នឹង Justjerk, 1 ដល់ 2)
JustJerk's J HO...
J HO សមាជិក JustJerk...
- wins two to one. - You've shown them.
- ឈ្នះពីរទល់នឹងមួយ។  - អ្នកបានបង្ហាញពួកគេ។
You're the sexiest. Let me kiss you.
អ្នកសិចស៊ីជាងគេ។  ឱ្យ​ខ្ញុំ​សុំ​ថើប​អ្នក។
I felt so happy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
See that? I'm still going strong.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំនៅតែរឹងមាំ។
It was a huge bummer.
វា​ជា​ការ​រំខាន​ដ៏​ធំ។
JustJerk wasn't easy.
JustJerk មិនងាយស្រួលទេ។
I accept the result.
ខ្ញុំទទួលយកលទ្ធផល។
- JustJerk's J HO, please slap... - Was I good at the beginning?
- J HO របស់ JustJerk សូមទះកំផ្លៀង ... - តើខ្ញុំល្អទេ?
the No-Respect Punch to We Dem BOYZ.
កណ្តាប់ដៃគ្មានការគោរពចំពោះយើង Dem BOYZ ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
- Great work. - You're so cool!
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។  - ឯងឡូយណាស់!
(Glaring)
(ភ្លឺ)
How was I? I don't remember a thing.
តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?  ខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
Don't worry. You did well.
កុំបារម្ភ។  អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
In my eyes, In Gyoo's quality was way better.
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ គុណភាពរបស់ In Gyoo គឺប្រសើរជាង។
I felt so upset that he lost.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្តុកក្តួល​ណាស់​ដែល​គាត់​ចាញ់។
The thought that I should win as the leader filled my head.
គំនិត​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ឈ្នះ​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​ពេញ​ក្បាល។
1MILLION is so relaxed.
1MILLION ធូរស្រាលណាស់។
They have two big hurdles.
ពួកគេមានឧបសគ្គធំពីរ។
They have Baek Koo Young and Choi Young Jun.
ពួកគេមាន Baek Koo Young និង Choi Young Jun ។
I never imagined they would show up as dancers.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា ពួក​គេ​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​អ្នក​រាំ។
I thought they were going to appear...
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងបង្ហាញខ្លួន ...
as judges or something. But showing up like this...
ជាចៅក្រម ឬអ្វីមួយ។  ប៉ុន្តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​បែប​នេះ...
is foul play.
គឺជាការលេងដ៏អាក្រក់។
"MAMA's best choreography award."
"ពានរង្វាន់ក្បាច់រាំល្អបំផុតរបស់ MAMA"។
He danced for 30 years.
គាត់បានរាំអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
"Prime Minister's commendation in the choreography division."
«ការ​សរសើរ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្នុង​ផ្នែក​រាំ»។
For real?
ពិត?
Both are famous as K-pop choreographers.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​សុទ្ធ​តែ​ល្បី​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ក្បាច់​រាំ K-pop។
They're in the top class.
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់កំពូល។
They're like the white beards of the K-pop choreography.
ពួកគេដូចជាពុកចង្ការពណ៌សនៃក្បាច់រាំ K-pop ។
Yes, totally.
បាទ ទាំងស្រុង។
Koo Young and Young Jun are no joke.
Koo Young និង Young Jun មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
Choi Young Jun and Baek Koo Young both have...
Choi Young Jun និង Baek Koo Young ទាំងពីរមាន...
the No-Respect sticker.
ស្ទីគ័រមិនគោរព។
(Baek Koo Young and Choi Young Jun got pointed out as underdogs.)
(Baek Koo Young និង Choi Young Jun ត្រូវ​បាន​គេ​ចង្អុល​បង្ហាញ​ថា​ជា​មនុស្ស​រង​គ្រោះ។ )
Pointing out the underdog.
ចង្អុល​បង្ហាញ​ជន​ខិលខូច។
Hold on a second.
ចាំ​មួយភ្លែត។
- I feel awful. - Who would point you two?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់។  - តើអ្នកណានឹងចង្អុលអ្នកទាំងពីរ?
(He's in a bad mood.)
(គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។ )
I'm going to stick it on my chest.
ខ្ញុំនឹងបិទវានៅលើទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
- Oh, my gosh. - So this does flip you out.
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។  - ដូច្នេះនេះធ្វើឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ។
How can someone point us out as underdogs?
តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​ចង្អុល​បង្ហាញ​យើង​ថា​ជា​មនុស្ស​មិន​ល្អ​ដោយ​របៀប​ណា?
The underdog I can beat is...
ជនពិការដែលខ្ញុំអាចយកឈ្នះបានគឺ...
It's 1MILLION!
វាគឺ 1 លាន!
(Us?)
(ពួកយើង?)
Choi Young Jun from 1MILLION.
Choi Young Jun មកពី 1MILLION ។
(Shocked)
(តក់ស្លុត)
(Screaming)
(ស្រែក)
(It's going to be fun.)
(វានឹងសប្បាយ។ )
He's coming on stage already?
គាត់មកលើឆាកហើយ?
The dancer who picked 1MILLION's sub leader,
អ្នករាំដែលបានជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំរង 1MILLION,
Choi Young Jun, as a No-Respect dancer was...
Choi Young Jun ជា​អ្នក​រាំ​មិន​គោរព​…
EO-DDAE's sub leader, KINKY.
មេដឹកនាំរងរបស់ EO-DDAE គឺ KINKY ។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
- He's here. - The star is here.
- គាត់នៅទីនេះ។  - ផ្កាយនៅទីនេះ។
Who will win?
តើអ្នកណានឹងឈ្នះ?
I think he's the toughest dancer in EO-DDAE.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​រាំ​ដែល​ពិបាក​បំផុត​ក្នុង EO-DDAE។
In a freestyle battle, waacking dancers are really strong.
នៅ​ក្នុង​សមរភូមិ​សេរី អ្នក​រាំ​វ៉ៃ​ពិតជា​ខ្លាំង។
And KINKY is seriously good in waacking.
ហើយ KINKY គឺពិតជាល្អណាស់ក្នុងការ waacking ។
If you go against him in an all-genre competition,
ប្រសិនបើអ្នកទៅប្រឆាំងនឹងគាត់នៅក្នុងការប្រកួតគ្រប់ប្រភេទ,
he might beat you badly.
គាត់អាចវាយអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
He's got great energy,
គាត់មានថាមពលដ៏អស្ចារ្យ
and nobody can win against his talent.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចយកឈ្នះលើទេពកោសល្យរបស់គាត់បានទេ។
- That scared me. - Oh, my gosh.
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។  - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
(When you face KINKY's charms...)
(នៅពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងភាពទាក់ទាញរបស់ KINKY ... )
- Oh, my. - That was KINKY?
- អូខ្ញុំ។  - នោះជា KINKY?
He's amazing.
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
He's like the male version of Gabee.
គាត់ដូចជាកំណែបុរសរបស់ Gabee ។
That was a shocker from the sub leader.
នោះ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពី​ថ្នាក់​ដឹកនាំ​រង។
- We're doomed. - He's strong.
- យើង​ត្រូវ​វិនាស។  - គាត់ខ្លាំង។
(Where did the other crews predict EO-DDAE will rank?)
(តើនាវិកផ្សេងទៀតព្យាករណ៍ថា EO-DDAE នឹងដាក់ចំណាត់ថ្នាក់នៅឯណា?)
- What? - 1MILLION?
- អ្វី?  - 1 លាន?
They're not comfortable with the exposure.
ពួកគេ​មិន​ស្រួល​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប៉ះពាល់។
I bet that was because of KINKY's video.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​វីដេអូ​របស់ KINKY។
They don't know what performance is.
ពួកគេមិនដឹងថាតើការសម្តែងគឺជាអ្វីទេ។
Back then, I felt bad for my team members.
កាលនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់សមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
During my video, he said, "I can't watch it."
អំឡុងពេលវីដេអូរបស់ខ្ញុំ គាត់បាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនអាចមើលវាបានទេ"។
I can't watch it.
ខ្ញុំមិនអាចមើលវាបានទេ។
I find those uncomfortable to watch.
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​មើល។
EO-DDAE? Their exposure makes me uneasy.
EO-DDAE?  ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​របស់​ពួកគេ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយចិត្ត។
Having fewer clothes on isn't sexy.
ការ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​តិច​មិន​សិចស៊ី​ទេ។
What he thought about me made me angry.
អ្វីដែលគាត់គិតអំពីខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
But judging my crew based on that made me madder.
ប៉ុន្តែ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់តែ​ឆ្កួត​។
And I couldn't control my emotions at that moment.
ហើយខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលនោះបានទេ។
(It's flipping me out.)
(វាធ្វើអោយខ្ញុំចេញក្រៅ។ )
I'm so angry. I want to slice all of them up.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។  ខ្ញុំចង់កាត់វាទាំងអស់គ្នា។
I thought I had to win this for my team members.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះវាសម្រាប់សមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
I bet he's going to win at all costs.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងឈ្នះគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
We're scared of him too.
យើងក៏ខ្លាចគាត់ដែរ។
He's nowhere as good as Young Jun.
គាត់គ្មានកន្លែងណាល្អដូច Young Jun ទេ។
He's got great confidence.
គាត់មានទំនុកចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
How dare he pick me?
តើគាត់ហ៊ានរើសខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Choi Young Jun is also good at female choreographies.
Choi Young Jun ក៏ពូកែក្បាច់រាំស្រីដែរ។
Should I dance girlish to win him?
តើខ្ញុំគួររាំដើម្បីឈ្នះគាត់ទេ?
Young Jun, you're going to kill him with girlish dance.
Young Jun អ្នក​នឹង​សម្លាប់​គាត់​ដោយ​ការ​រាំ​បែប​នារី។
You're a girl group yourself than a girlish dancer.
អ្នក​ជា​ក្រុម​នារី​ខ្លួន​ឯង​ជាង​អ្នក​រាំ​ស្រី។
It's in his body.
វាស្ថិតនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
Out of all the girlish dancers,
ក្នុងចំណោមអ្នករាំស្រីទាំងអស់,
Young Jun ranks first when it comes to femininity.
Young Jun ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 នៅពេលនិយាយអំពីភាពជាស្ត្រី។
He's superb in girlish dance.
គាត់ពូកែរាំបែបនារី។
(Young Jun made a début in a music show.)
(Young Jun បានធ្វើបទបង្ហាញក្នុងកម្មវិធីតន្ត្រីមួយ។ )
(1MILLION's Choi Young Jun gets a head start with girl group poses.)
(Choi Young Jun សមាជិក 1MILLION ទទួលបានការចាប់ផ្តើមដំបូងជាមួយក្រុមនារី។ )
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Bring it on.)
(យក​វា​ឡើង។)
(What are you?)
(អ្នកជា​អ្វី?)
Their vibes are already a no joke.
អារម្មណ៍​របស់​ពួក​គេ​គឺ​ជា​ការ​លេង​សើច​រួច​ទៅ​ហើយ​។
I wonder what moves Young Jun will pull off.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ Young Jun នឹង​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​អ្វី?
Will he return the favour with the same girlish dance...
តើ​គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​នឹង​ការ​រាំ​បែប​នារី​ដូច​គ្នា​ឬ​អត់?
or with a choreography?
ឬជាមួយក្បាច់រាំ?
I'm really excited.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
The battle between the EO-DDAE's vice leader of performances...
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រវាង​អនុ​ប្រធាន​ផ្នែក​សម្តែង​របស់ EO-DDAE...
and 1MILLION's vice leader of K-dance.
និង 1MILLION អនុប្រធាននៃ K-dance ។
The battle between the two dancers is about to begin.
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងអ្នករាំទាំងពីរជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
(Cheering)
(អបអរសាទរ)
- Let's go, KINKY! - You're so cool!
- តោះទៅ KINKY!  - ឯងឡូយណាស់!
He said he can't watch me.
គាត់​ថា​គាត់​មិន​អាច​មើល​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
So I'll show it to him in his face.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​វា​ចំពោះ​មុខ​គាត់។
You better watch out.
អ្នកប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
How arrogant. I'm going to bring him down a peg.
ក្រអឺតក្រទម។  ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ចុះក្រោម។
Let's go, Choi Young Jun!
តោះ​ទៅ​ហើយ Choi Young Jun!
- Let's go! - Let's go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
You guys ready? Fight!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  ប្រយុទ្ធ!
(KINKY from EO-DDAE is up first.)
(KINKY ពី EO-DDAE ឡើងមុនគេ។ )
I'll show it to you properly.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាឱ្យអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
Nice.
ល្អណាស់។
What the...
អ្វី​ដែល...
- What was that? - He just provoked us.
- ស្អីហ្នឹង?  - គាត់គ្រាន់តែធ្វើឱ្យយើងខឹង។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
(Hey!)
(ហេ!)
Hey!
ហេ!
(I'm all right!)
(ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ!)
(Howling)
(យំ)
He didn't come here to play.
គាត់មិនបានមកទីនេះដើម្បីលេងទេ។
(Don't you think that way)
(កុំគិតបែបហ្នឹង)
(Don't think you can beat me!)
(កុំគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំ!)
(Gosh)
(Gosh)
Young Jun isn't fazed by him.
Young Jun មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ងឿង​ឆ្ងល់​ឡើយ។
I thought it was rather cute.
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
In my mind, he dominated the battle. That's KINKY for you.
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ គាត់បានគ្រប់គ្រងការប្រយុទ្ធ។  នោះជា KINKY សម្រាប់អ្នក។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Choi Young Jun of 1MILLION.
Choi Young Jun នៃ 1MILLION ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
- Go! - Show him!
- ទៅ!  - បង្ហាញគាត់!
My goal was to squash his confidence.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺបំផ្លាញទំនុកចិត្តរបស់គាត់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Go. - Go.
- ទៅ។  - ទៅ។
Okay, get him.
យល់ព្រម ទទួលគាត់។
- All right! - Get him!
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!  - ទទួលគាត់!
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
(Eyes, nostrils, and mouths widen.)
(ភ្នែក រន្ធច្រមុះ និងមាត់ពង្រីក។ )
What the... What was that?
អ្វី... នោះជាអ្វី?
- All right! - Get him!
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!  - ទទួលគាត់!
(B-boying move, the 2000)
(ចលនា B-boying ឆ្នាំ 2000)
(It startles the judges.)
(វាធ្វើឱ្យចៅក្រមភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(Even the dancers are shocked.)
(សូម្បីតែអ្នករាំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ)។
He stuck the move right on the stage.
គាត់បានជាប់គាំងចលនានៅលើឆាក។
(Eyes, nostrils, and mouths widen.)
(ភ្នែក រន្ធច្រមុះ និងមាត់ពង្រីក។ )
Let's go.
តោះ​ទៅ។
We have a b-boy on stage.
យើងមាន B-boy នៅលើឆាក។
Can you believe it?
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
(I love breakdancing!)
(ខ្ញុំចូលចិត្តរាំ!)
(Respect!)
(គោរព!)
He started off by spinning.
គាត់បានចាប់ផ្តើមដោយការបង្វិល។
He tore up the stage.
គាត់បានហែកឆាក។
Young Jun will easily crush this battle.
Young Jun នឹង​វាយ​លុក​សមរភូមិ​នេះ​យ៉ាង​ងាយ។
Breakdancing, is it?
រាំបែកស្លុយមែនទេ?
I'm not scared of it though.
ខ្ញុំមិនខ្លាចវាទេ ។
My style is nothing like it, so I'm good.
ស្ទីល​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​វា​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ល្អ​ហើយ។
(Once again, he shows off his breakdancing.)
(ជាថ្មីម្តងទៀតគាត់បង្ហាញពីការរាំរបស់គាត់។ )
(Take that!)
(យក!)
Breakdancing.
រាំបែកស្លុយ។
Four, three, two, one.
បួន, បី, ពីរ, មួយ។
Time over.
អស់ពេលហើយ។
- Nicely done, KINKY. - Go, KINKY!
- ធ្វើបានល្អ KINKY ។  - ទៅ, KINKY!
Nice.
ល្អណាស់។
(My head hurts.)
(ក្បាលខ្ញុំឈឺ)
The breakdancing came out of nowhere.
ការរាំបែកធ្លាយចេញពីកន្លែងណា។
(You're the best.)
(អ្នកគឺល្អបំផុត។ )
He stuck the move right from the start.
គាត់បានជាប់គាំងចលនាតាំងពីដំបូង។
- He was like a b-boy. - He did it correctly.
- គាត់ដូចជាក្មេងប្រុសម្នាក់។  - គាត់បានធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
- I know. - He looked like a b-boy.
- ខ្ញុំ​ដឹង។  - គាត់មើលទៅដូចជាក្មេងប្រុស។
(Cheering)
(អបអរសាទរ)
- Nice. - I can't believe it.
- ល្អណាស់។  - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Are you kidding me with the 2000?
តើអ្នកលេងសើចជាមួយឆ្នាំ 2000 ទេ?
- He spun 4 times doing the 2000. - Nice!
- គាត់បង្វិល 4 ដងធ្វើ 2000 ។ - ល្អណាស់!
You have to respect Young Jun, right?
អ្នកត្រូវតែគោរព Young Jun មែនទេ?
- He's 40, you know. - I know.
- គាត់មានអាយុ 40 ឆ្នាំអ្នកដឹង។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
Who said that age mattered?
អ្នកណាថាអាយុសំខាន់?
Who said he was old?
អ្នកណាថាគាត់ចាស់?
It could go either way.
វាអាចទៅតាមផ្លូវណាក៏បាន។
This was neck and neck.
នេះគឺជាកនិងក។
They both did so well...
ពួកគេទាំងពីរធ្វើបានល្អ...
- that anyone could win. - It's a tricky choice.
- អ្នកណាក៏អាចឈ្នះបាន។  - វាជាជម្រើសដ៏លំបាកមួយ។
It's now time to see who won the battle.
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលដែលត្រូវមើលថាតើនរណាជាអ្នកឈ្នះការប្រយុទ្ធ។
It must've been hard for them to choose.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់ពួកគេក្នុងការជ្រើសរើស។
- Our big brother. - Isn't it obvious?
- បងធំរបស់យើង។  - មិនច្បាស់ទេ?
Three votes to purple?
បីសន្លឹកទៅពណ៌ស្វាយ?
Gosh, I'm trembling.
Gosh ខ្ញុំកំពុងញ័រ។
Just root for the guy. Go, brother!
គ្រាន់តែ root សម្រាប់បុរស។  ទៅ​ហើយ​បង!
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
Fight Judges, card open.
ប្រយុទ្ធជាមួយចៅក្រម បើកកាត។
He casts a blank vote.
គាត់​បោះ​ឆ្នោត​ទទេ។
(Eunhyuk)
(Eunhyuk)
This is bad.
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
All we wished for was a tie at that point.
អ្វីដែលយើងប្រាថ្នាចង់បានគឺស្មើនៅចំណុចនោះ។
Of course we will win.
ជាការពិតណាស់យើងនឹងឈ្នះ។
It was Young Jun who stepped up in this round.
វាគឺជា Young Jun ដែលបានឈានជើងឡើងក្នុងជុំនេះ។
(Woo Young: Blank vote, Eunhyuk: 1MILLION)
(Woo Young: Blank vote, Eunhyuk: 1MILLION)
(BoA: Blank vote)
(BoA: ការបោះឆ្នោតទទេ)
A blank vote?
សន្លឹកឆ្នោតទទេ?
(The neck and neck battle results in a rematch.)
(ការ​ប្រកួត​ក​និង​ក​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រកួត​ឡើង​វិញ​។ )
- No way. - One more time.
- គ្មានផ្លូវទេ។  - ម្តង​ទៀត។
- Once more. - Once more.
- ម្តងទៀត។  - ម្តងទៀត។
Baby, one more time
កូន ម្ដងទៀត។
You two dance in different styles,
អ្នកទាំងពីររាំតាមស្ទីលផ្សេងៗគ្នា
and you showcased that beautifully.
ហើយអ្នកបានបង្ហាញវាយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
It was hard for me to say who was better.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយថាអ្នកណាល្អជាង។
Two of the Fight Judges cast blank votes,
ចៅក្រមប្រយុទ្ធពីរនាក់បានបោះឆ្នោតទទេ។
- so we go into overtime. - A rematch?
- ដូច្នេះយើងចូលធ្វើការបន្ថែមម៉ោង។  - ការប្រកួតឡើងវិញ?
- Yes, a rematch. - To the same song,
- បាទ ការប្រកួតឡើងវិញ។  - ទៅបទចម្រៀងដូចគ្នា,
you'll have 40 seconds to dance.
អ្នកនឹងមានពេល 40 វិនាទីដើម្បីរាំ។
KINKY, dance however you want.
KINKY, រាំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Do whatever you favour!
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត!
That was the wake-up call.
នោះគឺជាការដាស់តឿន។
I had to do whatever I could to win this battle.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​ឈ្នះ​សមរភូមិ​នេះ។
This time around, I was going to do better.
លើកនេះខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
Prepare to be crushed.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីកំទេច។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Are you guys ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
(Roaring)
(គ្រហឹម)
(Deukie)
(ធ្មេញ)
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
Where are you going this time?
លើកនេះទៅណា?
(Right from the start, all eyes are on Young Jun.)
(តាំងពីដំបូងមក ភ្នែកទាំងអស់គឺនៅលើ Young Jun ។ )
I had to get them to see me instead.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​គេ​មក​ជួប​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ។
I knew I had to grab their attention.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែចាប់យកការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ។
(Stealing away their attention)
(លួចចាប់អារម្មណ៍គេ)
- That's it. - Yes!
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។  -បាទ!
Where was he going?
តើគាត់ទៅណា?
I had to be at the center of attention.
ខ្ញុំត្រូវតែស្ថិតនៅកណ្តាលនៃការយកចិត្តទុកដាក់។
Two can play at that game.
ពីរនាក់អាចលេងក្នុងហ្គេមនោះ។
(Look here, everyone!)
(មើលទីនេះទាំងអស់គ្នា!)
(Everyone cheers.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាអបអរសាទរ។ )
Check out his girlish moves.
ពិនិត្យមើលចលនាស្រីរបស់គាត់។
I'll show you just how girlish I can be.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចក្លាយជាក្មេងស្រី។
(No way!)
(គ្មានផ្លូវទេ!)
(Eunhyuk)
(Eunhyuk)
See? He won't let you overshadow him.
ឃើញទេ?  គាត់​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ត្រួតត្រា​គាត់​។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Check out his girlish moves.
ពិនិត្យមើលចលនាស្រីរបស់គាត់។
"Don't. You are not to do that."
"កុំ។ អ្នកមិនត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ។"
KINKY, let's go.
KINKY តោះទៅ។
(Hopping up)
(លោតឡើង)
"It's my turn now, so watch me."
«ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ហើយ ចាំ​មើល​ខ្ញុំ»។
"Judges, watch me."
«ចៅក្រម​មើល​ខ្ញុំ»។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
He's really good.
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
- Yes! - Do it!
-បាទ!  - ធ្វើ​វា!
Three, two, one, time is up.
បី, ពីរ, មួយ, ពេលវេលាគឺឡើង។
That was great!
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​!
- You did well by going up there. - Young Jun fought back well.
- អ្នកធ្វើបានល្អដោយការឡើងនៅទីនោះ។  - Young Jun វាយ​បក​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
It could've flustered him, but he went up there too.
វា​អាច​បំភាន់​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ​ដែរ។
The rematch between KINKY and Choi Young Jun is over.
ការប្រកួតឡើងវិញរវាង KINKY និង Choi Young Jun បានបញ្ចប់ហើយ។
Gosh.
ហ្គោស។
(He can't help but laugh at how difficult it is to judge them.)
(គាត់​មិន​អាច​សើច​បាន​ថា​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ពួក​គេ។ )
Right, okay.
ត្រូវហើយ មិនអីទេ។
Let's now see who won the battle.
ឥឡូវ​ចាំ​មើល​ថា​តើ​នរណា​ឈ្នះ​ការ​ប្រយុទ្ធ។
Fight Judges, card open.
ប្រយុទ្ធជាមួយចៅក្រម បើកកាត។
Entering a rematch made it that much cut-throat.
ការ​ចូល​ប្រកួត​ម្តង​ទៀត​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​កាត់​ក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
At the time, I was desperate to win.
នៅពេលនោះ ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមក្នុងការឈ្នះ។
Please let Young Jun be the winner.
សូមអោយ Young Jun ជាអ្នកឈ្នះ។
I knew for a fact that KINKY had won.
ខ្ញុំបានដឹងការពិតថា KINKY បានឈ្នះ។
(The result is revealed to the dancers.)
(លទ្ធផលត្រូវបានបង្ហាញដល់អ្នករាំ។ )
(Kim Pyoungya, Tarzan)
(Kim Pyoungya, Tarzan)
KINKY of EO-DDAE...
KINKY នៃ EO-DDAE...
takes the win 3 to 0.
ឈ្នះ 3 ទល់នឹង 0 ។
It was hard to choose a winner.
វាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះ។
During the first match,
ក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតដំបូង
it felt like KINKY was holding back a little.
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជា KINKY កំពុងទប់ខ្លួនបន្តិច។
However, in the rematch,
យ៉ាង​ណា​មិញ ក្នុង​ការ​ប្រកួត​សង​សឹក
he took it upon himself to take command of this stage.
គាត់បានយកវាមកលើខ្លួនគាត់ដើម្បីគ្រប់គ្រងដំណាក់កាលនេះ។
That is what a battle should be like,
នោះហើយជាអ្វីដែលសមរភូមិគួរតែដូច។
and I was overwhelmed by his stage presence.
ហើយ​ខ្ញុំ​ហួសចិត្ត​នឹង​វត្តមាន​នៅលើ​ឆាក​របស់គាត់​។
He definitely caught my eyes.
គាត់ច្បាស់ជាចាប់ភ្នែកខ្ញុំ។
I loved it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
(EO-DDAE takes the win in the rematch.)
(EO-DDAE ឈ្នះក្នុងការប្រកួតឡើងវិញ។ )
- The winner, KINKY of EO-DDAE. - Nicely done.
- អ្នកឈ្នះគឺ KINKY នៃ EO-DDAE ។  - ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
To 1MILLION...
ដល់ 1 លាន...
I'm hardly fine.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអីទេ។
Throw the No-Respect Punch.
បោះដាល់មិនគោរព។
- Okay. - Respect.
- យល់ព្រម។  - គោរព។
He got the drop on Young Jun.
គាត់បានទទួលការទម្លាក់លើ Young Jun ។
- The second he went up there... - I know.
- លើកទីពីរគាត់បានឡើងទៅទីនោះ ... - ខ្ញុំដឹង។
I couldn't help but be reminded of Gabee.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​រំលឹក​ពី Gabee ។
She also liked to climb up on things.
នាងក៏ចូលចិត្តឡើងលើវត្ថុផ្សេងៗ។
(Gabee loved high places.)
(Gabee ចូលចិត្តកន្លែងខ្ពស់។ )
Gabee and KINKY are actually friends.
Gabee និង KINKY ពិតជាមិត្តនឹងគ្នា។
They're close for a reason.
ពួកគេជិតស្និទ្ធសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
He's the next Gabee.
គាត់គឺជា Gabee បន្ទាប់។
- That was great. - It was.
- ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។  - វាគឺ។
- Young Jun, it's all right. - You did well.
- Young Jun មិនអីទេ។  - អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
(Sighing)
(ដកដង្ហើមធំ)
That was close.
នោះគឺនៅជិត។
Sorry, Koo Young.
សុំទោស Koo Young ។
- I spaced out a little. - Young Jun.
- ខ្ញុំបានដកឃ្លាចេញបន្តិច។  - Young Jun ។
You did well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Truth be told, I was worried about...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំបារម្ភពី...
the underdog battle.
ការប្រយុទ្ធ underdog ។
(Just know...)
(ទើបតែ​ដឹង...)
(that we're not built for battles.)
(ដែលយើងមិនត្រូវបានសាងសង់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។ )
(Show them the moves that you want to showcase.)
(បង្ហាញពួកគេនូវចលនាដែលអ្នកចង់បង្ហាញ។ )
(Let's not be nervous about this.)
(សូម​កុំ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នេះ​។ )
(The leader and vice leader...)
(មេដឹកនាំ និងអនុប្រធាន...)
(wanted to bring home the win for their crew.)
(ចង់​នាំ​យក​ជ័យ​ជម្នះ​ទៅ​ផ្ទះ​សម្រាប់​ក្រុម​នាវិក​របស់​ពួក​គេ។ )
KINKY of EO-DDAE versus Choi Young Jun of 1MILLION.
KINKY នៃ EO-DDAE ធៀបនឹង Choi Young Jun នៃ 1MILLION ។
(Vice leader Choi Young Jun loses 0 to 3.)
(អនុប្រធាន Choi Young Jun ចាញ់ ០ ទល់នឹង ៣។ )
Yechan of 1MILLION versus TED of EO-DDAE.
Yechan នៃ 1MILLION ធៀបនឹង TED នៃ EO-DDAE ។
(Yechan loses 0 to 3.)
( Yechan ចាញ់ 0 ទល់នឹង 3 ។ )
Root of 1MILLION versus Lee Ho Won of Mbitious.
ឫសគល់នៃ 1MILLION ធៀបនឹង Lee Ho Won នៃ Mbitious ។
(Root loses 0 to 3.)
(Root ចាញ់ 0 ទៅ 3 ។ )
Baek Koo Young of 1MILLION versus 5000 of Mbitious.
Baek Koo Young នៃ 1MILLION ធៀបនឹង 5000 នៃ Mbitious ។
(Leader Baek Koo Young loses 0 to 3.)
(នាំមុខ Baek Koo Young ចាញ់ ០ ទល់នឹង ៣។)
(From its leader to its rookie, 1MILLION lost all the battles.)
(ពីអ្នកដឹកនាំរហូតដល់អ្នកថ្មីរបស់ខ្លួន 1MILLION បានចាញ់ការប្រយុទ្ធទាំងអស់។ )
There are a lot of stickers on the 1MILLION side.
មានស្ទីគ័រជាច្រើននៅខាង 1MILLION។
How many times did they lose?
តើគេចាញ់ប៉ុន្មានដង?
- Them? - They lost four times.
- ពួកគេ?  - ពួកគេចាញ់បួនដង។
Only 1MILLION has losses right now.
មានតែ 1 លានប៉ុណ្ណោះដែលខាតបង់នៅពេលនេះ។
Those whose expertise is in choreography...
អ្នកដែលមានជំនាញខាងក្បាច់រាំ...
couldn't quite keep up during the 1-on-1 battles.
មិន​អាច​តាម​ទាន់​បាន​ទេ​ក្នុង​កំឡុង​ការ​ប្រយុទ្ធ 1-on-1 ។
The choreographers can't even mimic...
អ្នក​រាំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម...
what needs to be done to win battles.
អ្វីដែលត្រូវធ្វើដើម្បីឈ្នះសមរភូមិ។
How can I be this bad at battles...
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាក្រក់​ក្នុង​សមរភូមិ...
when I've been dancing for so long?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រាំ​យូរ​ម្ល៉េះ?
I felt like a total loser at that point.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកចាញ់ទាំងស្រុងនៅចំណុចនោះ។
Young Jun, it's all right.
Young Jun មិនអីទេ។
I know I could've done better.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ។
(5000 of Mbitious designs his revenge.)
(5000 នៃ Mbitious រចនាការសងសឹករបស់គាត់។ )
(Get my revenge!)
(ទទួលការសងសឹករបស់ខ្ញុំ!)
(The cut-throat battle between highly qualified street dancers.)
(សមរភូមិកាត់បំពង់ករវាងអ្នករាំតាមដងផ្លូវដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់។ )
(The atmosphere is even hotter here at the Fight Club!)
(បរិយាកាសកាន់តែក្តៅនៅទីនេះ នៅក្លឹបប្រដាល់!)
(He's not someone you want to meet in a battle.)
(គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកចង់ជួបក្នុងសមរភូមិទេ។ )
(Knucks, vice leader of PRIME KINGZ, will soon battle it out.)
(Knucks អនុប្រធាននៃ PRIME KINGZ នឹងប្រយុទ្ធនឹងវាឆាប់ៗនេះ។ )
We'll tap the clapper board.
យើងនឹងប៉ះបន្ទះក្ដាប់។
"Young Jay of JustJerk."
"Young Jay នៃ JustJerk" ។
"JRoc."
"JRoc ។"
"MOOD DOK, Kamel, Young Jun."
"MOOD DOK, Kamel, Young Jun" ។
(You are listening to the host practicing his lines.)
(អ្នកកំពុងស្តាប់ម្ចាស់ផ្ទះអនុវត្តបន្ទាត់របស់គាត់។ )
"It consists of eight sets."
"វាមានប្រាំបីឈុត។"
(Even when retouching his makeup)
(សូម្បីតែពេលផាត់មុខឡើងវិញ)
(Even while on standby)
(សូម្បីតែពេលកំពុងរង់ចាំ)
My speech has gotten better ever since I started hosting shows.
សុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើងចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀបចំកម្មវិធី។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Daniel, you've gotten better at hosting shows.
ដានីយ៉ែល អ្នកបានប្រសើរឡើងក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះកម្មវិធី។
- Really? - A lot, actually.
- ពិតទេ?  - ច្រើនមែនទែន។
You have improved immensely.
អ្នកបានប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
You weren't this good when hosting "SWF."
អ្នកមិនល្អនៅពេលបង្ហោះ "SWF" ។
This is where you should stand to look better on camera.
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកគួរតែឈរដើម្បីមើលទៅប្រសើរជាងមុននៅលើកាមេរ៉ា។
I like how you're all hyped.
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាច្រណែន។
(Our host is the best!)
(ម្ចាស់ផ្ទះរបស់យើងគឺល្អបំផុត!)
- Kang Daniel, let's go! - Kang Daniel!
- Kang Daniel តោះទៅ!  - Kang Daniel!
Thanks.
សូមអរគុណ។
Let's have some fun!
តោះ​នាំគ្នា​សប្បាយ!
(He even knows how to enjoy the battles.)
(គាត់ថែមទាំងដឹងពីរបៀបរីករាយនឹងការប្រយុទ្ធ។ )
(Hopping around)
(លោតជុំវិញ)
(It's very difficult to catch him.)
(វាពិបាកណាស់ក្នុងការចាប់គាត់។ )
(Dropping)
(ទម្លាក់)
I guess I jumped too much.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលោតច្រើនពេក។
It got ripped.
វា​ត្រូវ​បាន​ហែក​។
We cheer when people are dancing...
យើង​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​មនុស្ស​រាំ...
because that keeps the dancers going.
ព្រោះវាធ្វើឱ្យអ្នករាំបន្ត។
No MC ever does that.
គ្មាន​ពិធីករ​ណា​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
(The best dancer show MC Kang Daniel)
(កម្មវិធីអ្នករាំល្អបំផុត MC Kang Daniel)
This is so much fun.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
Keep fighting, please.
សូមបន្តប្រយុទ្ធ។
It feels like watching a dirty, messy fight.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមើលការប្រយុទ្ធដ៏កខ្វក់ និងរញ៉េរញ៉ៃ។
I like this job more and more.
ខ្ញុំចូលចិត្តការងារនេះកាន់តែច្រើន។
(The man who loves his job as an MC)
(បុរសដែលស្រលាញ់ការងារជាពិធីករ)
Mental breakdown.
បំបាក់​ទឹក​ចិត្ដ។
(And the man who can't enjoy it)
(ហើយបុរសដែលមិនអាចរីករាយនឹងវា)
(You can hear his cry backstage.)
(អ្នកអាចលឺសំលេងយំរបស់គាត់នៅខាងក្រោយឆាក។ )
I've never been so nervous before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ភ័យ​ពេក​ពី​មុន​មក​ទេ។
It feels like I'm entering the operating theater.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចូលរោងកុន
Can you tell the producer that 2PM members will take turns?
តើអ្នកអាចប្រាប់ផលិតករថាសមាជិក 2PM នឹងប្តូរវេនបានទេ?
Jun. K will be here next week.
Jun K នឹងមកទីនេះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Feeldog was a painter.
Feldog គឺជាវិចិត្រករម្នាក់។
- Really? - He held exhibitions.
- ពិតទេ?  - គាត់រៀបចំការតាំងពិពណ៌។
(Woo Young knows all the dancers.)
(Woo Young ស្គាល់អ្នករាំទាំងអស់។ )
They're all good at waacking.
ពួកគេសុទ្ធតែពូកែវ៉ៃ។
They're choreographers.
ពួកគេជាអ្នកបង្កើតក្បាច់រាំ។
How do you know everyone?
តើអ្នកស្គាល់គ្រប់គ្នាដោយរបៀបណា?
I became a singer while doing dance battles.
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកចម្រៀងពេលកំពុងប្រយុទ្ធ។
- You did dance battles? - Yes.
- តើអ្នកបានប្រយុទ្ធរាំទេ?  - បាទ។
I used to do dance battles in Busan.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើសមរភូមិរាំនៅប៊ូសាន។
- He's a battler. - Is he?
- គាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធ។  - គឺ​គាត់?
- Yes. - He knows a lot of dancers.
- បាទ។  - គាត់ស្គាល់អ្នករាំច្រើន។
(The new Fight Judge Eunhyuk fights with his face.)
(ចៅក្រមប្រយុទ្ធថ្មី Eunhyuk ប្រយុទ្ធនឹងមុខរបស់គាត់។ )
(Super immersed)
(អណ្តែតខ្លាំង)
Are you enjoying it?
តើអ្នករីករាយនឹងវាទេ?
Yes, it's so much fun.
បាទ វាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
- Isn't it fun? - It's fun.
- សប្បាយអត់?  - វាសប្បាយ។
There's a reason I want to do this.
មានហេតុផលដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះ។
I'm happy I don't have to make a decision.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
It's time to check the result.
ដល់ពេលពិនិត្យលទ្ធផលហើយ។
What? What is this?
អ្វី?  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What should I do? Hang on.
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  ចាំ​មួយភ្លែត។
That looked improvised.
វាមើលទៅ improvised ។
You were off beat.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ។
He didn't miss the kick or hi-hat.
គាត់​មិន​បាន​ខកខាន​ការ​ទាត់ ឬ​មួក​ទេ។
I thought that was interesting.
ខ្ញុំបានគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
BoA knows what she's doing.
BoA ដឹងពីអ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើ។
It was clear how she was judging.
វាច្បាស់ណាស់ពីរបៀបដែលនាងកំពុងវិនិច្ឆ័យ។
I liked how she was balanced.
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលនាងមានតុល្យភាព។
She lives up to her name.
នាងរស់នៅតាមឈ្មោះរបស់នាង។
- The star of Asia. - Gorgeous.
- តារាអាស៊ី។  - ស្រស់ស្អាត។
(Gorgeous Fight Judge BoA)
(ចៅក្រមប្រយុទ្ធដ៏ស្រស់ស្អាត BoA)
(The Underdog Battle continues.)
(សមរភូមិ Underdog បន្ត។ )
(Paying attention)
(យកចិត្តទុកដាក់)
The next dancer to battle is...
អ្នក​រាំ​បន្ទាប់​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​គឺ...
from PRIME KINGZ.
ពី PRIME KINGZ ។
(PRIME KINGZ will go first.)
(PRIME KINGZ នឹងទៅមុន។ )
- Trix? - Trix?
- ទ្រីក?  - ទ្រីក?
- It's Knucks. - Knucks?
- វាជា Knucks ។  - គោះ?
(Thud)
(ធូដ)
Battle is better.
ការប្រយុទ្ធគឺប្រសើរជាង។
(Angry)
(ខឹង)
Knucks unbuttoned. Awesome.
Knucks បាន​ដោះ​ប៊ូតុង។  អស្ចារ្យ។
But that's not for punching people.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​វាយ​មនុស្ស​ទេ។
They touched me a lot.
ពួកគេបានប៉ះខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
They hit me with a hat.
ពួកគេបានវាយខ្ញុំដោយមួក។
We rip people apart with our dance.
យើង​បំបែក​មនុស្ស​ដោយ​ការ​រាំ​របស់​យើង។
(Knucks)
(Knucks)
Based on the battle,
ផ្អែកលើសមរភូមិ។
I'll win easily.
ខ្ញុំនឹងឈ្នះយ៉ាងងាយស្រួល។
He's huge.
គាត់ធំណាស់។
Call the ambulance.
ហៅឡានពេទ្យ។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
They're just crazy.
ពួកគេគ្រាន់តែឆ្កួត។
I should never battle with them.
ខ្ញុំមិនគួរប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទេ។
I thought Knucks' battle was just insane.
ខ្ញុំគិតថាការប្រយុទ្ធរបស់ Knucks គ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួតប៉ុណ្ណោះ។
(Roar)
(សម្រែក)
I thought he was a human tyrannosaurus.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គឺជា tyrannosaurus របស់មនុស្ស។
He's going hunting.
គាត់ទៅបរបាញ់។
Krumping is expressing a fight by dancing.
Krumping កំពុងសម្តែងការប្រយុទ្ធដោយការរាំ។
No wonder he's good at battles.
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ពូកែប្រយុទ្ធ។
I want to avoid him.
ខ្ញុំចង់គេចពីគាត់។
He's very good at battles.
គាត់ពូកែប្រយុទ្ធណាស់។
(Knucks of PRIME KINGZ goes first.)
(Knucks of PRIME KINGZ ទៅមុន។ )
Knucks of PRIME KINGZ. Who's your underdog?
Knucks របស់ PRIME KINGZ ។  តើអ្នកណាជាជនពិការរបស់អ្នក?
My underdog is...
កូនតូចរបស់ខ្ញុំគឺ...
They have...
ពូក​គេ​មាន...
an unsolved business with us.
អាជីវកម្មដែលមិនបានដោះស្រាយជាមួយយើង។
There has been an issue since last year.
មានបញ្ហាតាំងពីឆ្នាំមុន។
People who aren't good talk behind your back,
មនុស្សមិនល្អនិយាយនៅពីក្រោយខ្នង
but they can never say anything to your face.
ប៉ុន្តែគេមិនអាចនិយាយអ្វីដាក់មុខអ្នកបានទេ។
My underdog is...
កូនតូចរបស់ខ្ញុំគឺ...
(Who is it?)
(គេ​ជា​នរណា?)
(Nervous)
(ភ័យ)
(Who did Knucks pick as an underdog?)
(តើ Knucks ជ្រើសរើសអ្នកណាជាជនពិការ?)
My underdog is...
កូនតូចរបស់ខ្ញុំគឺ...
(Knucks of PRIME KINGZ is the number 1 person they want to avoid.)
(Knucks of PRIME KINGZ គឺជាមនុស្សលេខ 1 ដែលពួកគេចង់ជៀសវាង។ )
I must settle it with Deukie.
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយ Deukie ។
(Knucks chose Deukie as an underdog.)
(Knucks បានជ្រើសរើស Deukie ជាកូនឆ្កែ។ )
- Settle it with Deukie? - Yes.
- ដោះស្រាយជាមួយ Deukie?  - បាទ។
Yes.
បាទ។
He's going to blow up the twins.
គាត់នឹងបំផ្ទុះកូនភ្លោះ។
(Laughing)
(សើច)
As far as I remember, you both appeared...
តាម​ខ្ញុំ​ចាំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​លេច​មុខ...
in "Street Woman Fighter" for Men of Women Mission.
នៅក្នុង "Street Woman Fighter" សម្រាប់បេសកកម្មបុរសស្ត្រី។
There was tension between us in "Street Woman Fighter."
មានភាពតានតឹងរវាងពួកយើងនៅក្នុង "Street Woman Fighter" ។
(Deukie and Dony performed with YGX for Men of Women Mission...)
(Deukie និង Dony សម្តែងជាមួយ YGX for Men of Women Mission...)
(in "Street Woman Fighter.")
(នៅក្នុង "Street Woman Fighter")
(Knucks performed with Coca n Butter for Men of Women Mission...)
(Knucks សម្តែងជាមួយ Coca n Butter for Men of Women Mission... )
(Knucks performed with Coca n Butter.)
(Knucks សម្តែងជាមួយ Coca n Butter ។ )
(Deukie and Dony performed with YGX.)
(Deukie និង Dony សម្តែងជាមួយ YGX ។ )
(What was the result?)
(តើលទ្ធផលជាអ្វី?)
(Coca n Butter received the highest score from the fight judges.)
(Coca n Butter ទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតពីចៅក្រមប្រយុទ្ធ។ )
(Roaring in happiness)
(ស្រែកដោយសុភមង្គល)
(Knucks roars after placing 1st.)
(Knucks គ្រហឹមបន្ទាប់ពីដាក់លេខ 1 ។ )
(However, YGX placed the bottom in the judge's evaluation.)
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ YGX បានដាក់ចំណុចខាងក្រោមនៅក្នុងការវាយតម្លៃរបស់ចៅក្រម។ )
(Sigh)
(ដកដង្ហើមធំ)
We're the lowest.
យើងទាបបំផុត។
Knucks criticized YGX.
Knucks រិះគន់ YGX ។
- For not having a genre. - Right.
- សម្រាប់ការមិនមានប្រភេទ។  - ត្រូវហើយ។
(YGX's evaluation on Coca n Butter)
(ការវាយតម្លៃរបស់ YGX លើ Coca n Butter)
(Everyone has a different genre. Can they make harmony?)
(អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ប្រភេទ​ផ្សេង​គ្នា។ តើ​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​ទេ?)
That's coming from people with no genre?
នោះមកពីមនុស្សគ្មានប្រភេទ?
When they're so obvious?
នៅពេលដែលពួកគេច្បាស់ដូច្នេះ?
Most choreographers are all-rounders.
អ្នក​រាំ​ក្បាច់​រាំ​ភាគ​ច្រើន​គឺ​ជា​អ្នក​គ្រប់​ជ្រុង​ជ្រោយ។
The theme of the song could be...
ប្រធានបទនៃបទចម្រៀងអាចជា ...
krumping or waacking...
ក្រៀម ឬក្រហាយ...
or girlish or hip hop.
ឬក្មេងស្រីឬហ៊ីបហប។
It's a different genre every time.
វាជាប្រភេទផ្សេងគ្នារាល់ពេល។
But all they can do is krumping.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​ការ​វាយ​ដំ។
Let's beat them up.
ចូរយើងវាយពួកគេ។
Okay. Let's go.
យល់ព្រម។  តោះ​ទៅ។
Destroy everything.
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
(YGX invaded PRIME KINGZ's hideout first and declared war.)
(YGX បានចូលលុកលុយកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ PRIME KINGZ ដំបូង ហើយបានប្រកាសសង្រ្គាម។ )
Darn you, YGX.
យ៉ាប់ណាស់ YGX
We should pick them for the battle.
យើងគួរតែជ្រើសរើសពួកគេសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
(Significant smile)
(ស្នាមញញឹមសំខាន់)
They haven't moved on yet.
ពួក​គេ​មិន​ទាន់​បាន​បន្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
YGX will get beaten on the stage for their attitude.
YGX នឹង​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ដំ​នៅ​លើ​ឆាក​សម្រាប់​អាកប្បកិរិយា​របស់​ពួក​គេ។
I'm not sure if they're going to be okay.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនអីទេ។
Bring it on. Let's do this.
យក​វា​ឡើង។  តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
Knucks of PRIME KINGZ...
ស្នាដៃរបស់ PRIME KINGZ...
sends no-respect...
ផ្ញើ​មិន​គោរព...
to the leader of YGX, Deukie.
ទៅកាន់អ្នកដឹកនាំ YGX, Deukie ។
I'm going to tear him apart.
ខ្ញុំនឹងបំបែកគាត់។
I'll prove to him that choreography...
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់ថាក្បាច់រាំ...
is never a weak genre.
មិនដែលជាប្រភេទខ្សោយទេ។
The battle between the two dancers is about to begin.
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងអ្នករាំទាំងពីរជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
DJ ready? Fight.
ឌីជេ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  ប្រយុទ្ធ។
(What's this song?)
(បទនេះជាអ្វី?)
(Expectant)
(រំពឹង)
Good luck.
សំណាងល្អ។
(Everyone stands up.)
(គ្រប់គ្នាក្រោកឈរ។ )
(It's the theme song of "Be Mbitious.")
(វាជាបទចម្រៀង "Be Mbitious")
- Good luck. - Oh, no.
- សំណាងល្អ។  - អូ​ទេ។
It's hard to krump for that song.
ពិបាក​ដាក់​បទ​ហ្នឹង​ណាស់។
Have fun.
សូមរីករាយ។
I'll win for having fun.
ខ្ញុំនឹងឈ្នះសម្រាប់ការសប្បាយ។
(Humming)
(ហ៊ឺម)
I should handle him quickly.
ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយគាត់ឱ្យលឿន។
(Going wild)
(ដើរព្រៃ)
(Knucks presents the hat trick.)
(Knucks បង្ហាញការស៊ុតបញ្ចូលទី។ )
(Good job, Knucks.)
(ការងារល្អ Knucks ។ )
He missed it.
គាត់នឹកវា។
(Teasing)
(លេងសើច)
He's doing krump to this song?
គាត់កំពុងធ្វើបទនេះ?
Four, three, two, one.
បួន, បី, ពីរ, មួយ។
Switch. Deukie of YGX.
ប្តូរ។  Deukie នៃ YGX ។
I've got to show him.
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញគាត់។
Show me.
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
You can do it!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
I'll show him.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់។
(Like this.)
(ដូចនេះ។ )
(Come on.)
(ឆាប់​ឡើង។)
Kill him!
សំ​លាប់​គាត់!
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
(Deukie holds Knucks' hand.)
(Deukie កាន់ដៃ Knucks ។ )
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
(The battle ends with Deukie's last blow.)
(ការប្រយុទ្ធបញ្ចប់ដោយការវាយចុងក្រោយរបស់ Deukie ។ )
(Exclaiming)
(ឧទាន)
(Anxious, nervous)
(ថប់បារម្ភ, ភ័យ)
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
I must win.
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ។
It feels like I'm waiting for the Olympic result.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំលទ្ធផលអូឡាំពិក។
Deukie did a good job.
Deukie ធ្វើបានល្អ។
Let's check the result without hesitation.
តោះពិនិត្យមើលលទ្ធផលដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
Fight Judges, card open.
ប្រយុទ្ធជាមួយចៅក្រម បើកកាត។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Please.
សូម។
PRIME KINGZ.
PRIME KINGZ ។
(What happened?)
(តើមានអ្វីកើតឡើង?)
(BoA chose YGX. Eunhyuk chose PRIME KINGZ.)
(BoA ជ្រើសរើស YGX ។ Eunhyuk ជ្រើសរើស PRIME KINGZ ។ )
One more round.
មួយជុំទៀត។
(No way.)
(គ្មានផ្លូវទេ។)
It's a tie.
វាជាចំណងមួយ។
Deukie was pretty good though.
Deukie ល្អណាស់។
- Right. - He was good.
- ត្រូវហើយ។  - គាត់ល្អណាស់។
It's not that he did a good job,
មិនមែនគាត់ធ្វើបានល្អទេ
but I was too careless.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែសពេក។
I didn't meet their expectations.
ខ្ញុំមិនបានបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់ពួកគេទេ។
I must play like a monster to imprint me.
ខ្ញុំត្រូវតែលេងដូចសត្វចម្លែកដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំ។
What if he kills him?
ចុះបើសម្លាប់គាត់?
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
We're more than capable of winning.
យើង​មាន​សមត្ថភាព​ច្រើន​ជាង​ការ​ឈ្នះ។
It's a rematch.
វាជាការប្រកួតឡើងវិញ។
Let's get it. DJ, ready?
ចូរយើងទទួលបានវា។  ឌីជេ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Let's move to the front.
ចូរផ្លាស់ទីទៅខាងមុខ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(The rematch will determine the result.)
(ការប្រកួតឡើងវិញនឹងកំណត់លទ្ធផល។ )
(He takes off his shirt.)
(គាត់ដោះអាវរបស់គាត់។ )
Here it comes!
មកដល់ហើយ!
(Screaming)
(ស្រែក)
(The rematch between Knucks and Deukie will continue soon.)
(ការប្រកួតឡើងវិញរវាង Knucks និង Deukie នឹងបន្តក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(To be continued)
(នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត)
There will be a rematch.
នឹងមានការប្រកួតឡើងវិញ។
Let's get it. DJ ready? Fight!
ចូរយើងទទួលបានវា។  ឌីជេ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  ប្រយុទ្ធ!
Since I'm already here,
ដោយសារខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ
I can't lose no matter what.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បាត់​បង់​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​។
I have to eat this up.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ឡើង។
(He takes off his shirt.)
(គាត់ដោះអាវរបស់គាត់។ )
Here it comes!
មកដល់ហើយ!
(Screaming)
(ស្រែក)
(PRIME KINGZ's Knucks is like a beast.)
(Knucks របស់ PRIME KINGZ គឺដូចជាសត្វសាហាវ។ )
(Oh, my.)
(អូខ្ញុំ។ )
(The black wizard is controlling Knucks.)
(អ្នកជំនួយការខ្មៅកំពុងគ្រប់គ្រង Knucks ។ )
(Growling)
(គ្រហឹម)
Finally.
ទីបំផុត។
Show me too!
បង្ហាញខ្ញុំផង!
He took it off.
គាត់បានយកវាចេញ។
Deukie, you too!
Deukie អ្នកដែរ!
I can take off my clothes too.
ខ្ញុំក៏អាចដោះខោអាវបានដែរ។
(It got caught on his microphone.)
(វាចាប់បាននៅលើមីក្រូហ្វូនរបស់គាត់។ )
His microphone.
មីក្រូហ្វូនរបស់គាត់។
Gosh, my microphone.
Gosh មីក្រូហ្វូនរបស់ខ្ញុំ។
(Deukie quickly grabs his jacket.)
(Deukie ចាប់អាវរបស់គាត់យ៉ាងលឿន។ )
(Look at that.)
(មើល​នោះ​នែ។)
If I can't grab all the attention,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចចាប់យកការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់
I'll probably lose.
ខ្ញុំប្រហែលនឹងចាញ់។
(Admiring)
(កោតសរសើរ)
(The full battle clip is available at The CHOOM.)
(ឈុតប្រយុទ្ធពេញលេញមាននៅ The CHOOM ។ )
(The rematch between Knucks and Deukie ends.)
(ការប្រកួតឡើងវិញរវាង Knucks និង Deukie បានបញ្ចប់។ )
Put on your clothes!
ពាក់អាវរបស់អ្នក!
- Knucks versus Deukie. - Put it back on.
- Knucks ទល់នឹង Deukie ។  - ដាក់វាឡើងវិញ។
- Deukie versus Knucks. - Put it back on!
- Deukie ទល់នឹង Knucks ។  - ដាក់​វា​ឡើង​វិញ!
The rematch is over.
ការ​ប្រកួត​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
Hang on. I wasn't able to focus on their dance.
ចាំ​មួយភ្លែត។  ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើការរាំរបស់ពួកគេបានទេ។
- She wasn't able to focus. - Sorry?
- នាងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។  - សុំទោស?
- She wasn't able to focus. - You weren't able to focus?
- នាងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។  - អ្នកមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ?
(When Knucks took off his shirt)
(នៅពេល Knucks ដោះអាវរបស់គាត់)
(Feeling dazed)
(មានអារម្មណ៍ថាងឿងឆ្ងល់)
(Eyes shaking)
(ភ្នែកញ័រ)
All I could see was skin.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញគឺស្បែក។
Do I need to start working out?
តើខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមហាត់ប្រាណទេ?
Let's start together.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយគ្នា។
I need to start lifting again.
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមលើកម្តងទៀត។
We need to check...
យើងត្រូវពិនិត្យ...
the results of the battle.
លទ្ធផលនៃការប្រយុទ្ធ។
Fight Judges, card open.
ប្រយុទ្ធជាមួយចៅក្រម បើកកាត។
(Which team will win?)
(តើក្រុមមួយណាឈ្នះ?)
(Woo Young: YGX, Eunhyuk: PRIME KINGZ)
(Woo Young: YGX, Eunhyuk: PRIME KINGZ)
(Who will BoA choose?)
(តើ BoA នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?)
(PRIME KINGZ versus YGX, 2 to 1)
(PRIME KINGZ ធៀបនឹង YGX, 2 ទល់នឹង 1)
(Knucks wins by 2 to 1.)
(Knucks ឈ្នះ 2 ទល់នឹង 1 ។ )
PRIME KINGZ!
នាយករដ្ឋមន្ត្រី ឃីងហ្សេ!
- Let's go KINGZ! - Baby!
- តោះទៅ KINGZ!  -កូន!
PRIME KINGZ baby!
PRIME KINGZ កូន!
PRIME KINGZ is taking everything.
PRIME KINGZ កំពុងទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
It says "Terminator..."
វានិយាយថា "Terminator ... "
on Knucks' pants.
នៅលើខោរបស់ Knucks ។
Knucks' hat...
មួក Knucks...
felt like the Terminator's gun to me.
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាកាំភ្លើងរបស់ Terminator សម្រាប់ខ្ញុំ។
Deukie did take away my gaze...
Deukie បានដកការសម្លឹងរបស់ខ្ញុំ ...
from time to time.
ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ។
You were wonderful at expressing the rhythm...
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យក្នុងការបង្ហាញពីចង្វាក់...
and the music.
និងតន្ត្រី។
However, Knucks had various strong points in his moves...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Knucks មានចំណុចខ្លាំងជាច្រើននៅក្នុងចលនារបស់គាត់ ...
which impressed me.
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
- Deukie, good job. - You did great.
- Deukie ការងារល្អ។  - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- You did good. - You really did great.
- អ្នកបានធ្វើបានល្អ។  - អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
You were awesome.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
PRIME KINGZ's Knucks, who won.
Knucks របស់ PRIME KINGZ ដែលបានឈ្នះ។
Please slap...
សូមទះ...
the No-Respect Punch to YGX.
កណ្តាប់ដៃគ្មានការគោរពចំពោះ YGX ។
(Knucks slaps the No-Respect Punch.)
(Knucks ទះកំផ្លៀងគ្មានការគោរព។ )
PRIME KINGZ is definitely...
PRIME KINGZ ច្បាស់ជា...
- They specialize in battles. - They're so good at battles.
- ពួកគេមានជំនាញក្នុងការប្រយុទ្ធ។  - ពួកគេពូកែប្រយុទ្ធណាស់។
They're battlers.
ពួកគេជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
- Yes. They're so strong. - Seriously.
- បាទ។  ពួកគេខ្លាំង។  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
No-Respect Underdog Battle.
សមរភូមិគ្មានការគោរព។
The first dancer of this battle is...
អ្នករាំដំបូងគេនៃសមរភូមិនេះគឺ...
B2B's BUSYBE.
BUSYBE របស់ B2B ។
(The time has come.)
(ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។)
I'm excited.
ខ្ញុំ​រំភើប។
BUSYBE!
BUSYBE!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
It's the first battle for B2B.
វាជាសមរភូមិដំបូងសម្រាប់ B2B ។
I'm curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
They're totally hip hop.
ពួកគេជាហ៊ីបហបទាំងស្រុង។
Every member has won a battle competition.
សមាជិកគ្រប់រូបបានឈ្នះការប្រកួតប្រយុទ្ធ។
They'll probably be good battlers.
ពួកគេប្រហែលជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អ។
We are confident in freestyle dancing.
យើង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​រាំ​សេរី។
We won't lose...
យើងនឹងមិនចាញ់...
even if it's against PRIME KINGZ.
ទោះបីជាវាប្រឆាំងនឹង PRIME KINGZ ក៏ដោយ។
They don't have any No-Respect stickers.
ពួកគេមិនមានស្ទីគ័រ No-Respect ទេ។
They don't have any?
ពួកគេមិនមានទេ?
They're the kings when it comes to...
ពួកគេជាស្តេចនៅពេលដែលវាមកដល់ ...
freestyle dancing and battles.
ការរាំសេរី និងការប្រយុទ្ធ។
Who would want to go against them?
តើអ្នកណាចង់ប្រឆាំងនឹងពួកគេ?
I don't want to battle them.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទេ។
The underdog I can beat is...
ជនពិការដែលខ្ញុំអាចយកឈ្នះបានគឺ...
(The dancers are nervous before BUSYBE's choice.)
(អ្នករាំមានការភ័យព្រួយមុនពេលជម្រើសរបស់ BUSYBE ។ )
Don't come here.
កុំមកទីនេះ។
(He heads towards PRIME KINGZ.)
(គាត់ឆ្ពោះទៅរក PRIME KINGZ ។ )
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
No, Brother. Don't come here.
អត់ទេបង  កុំមកទីនេះ។
(Okay, Brother.)
(មិនអីទេបងប្រុស)
S.ONE from JustJerk.
S.ONE ពី JustJerk ។
(BUSYBE picks S.ONE as an underdog.)
(BUSYBE ជ្រើសរើស S.ONE ជា​អ្នក​ចាញ់។ )
(He gets up from his seat.)
(គាត់ក្រោកពីកៅអី។ )
- Let's go! - Let's go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
I expected it.
ខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
(Just earlier)
(មុននេះបន្តិច)
You could be called out.
អ្នកអាចត្រូវបានហៅចេញ។
I think it's going to be me.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
He's getting prepared.
គាត់កំពុងរៀបចំ។
S.ONE is getting prepared.
S.ONE កំពុងរៀបចំ។
(S.ONE had already stood up from his seat.)
(S.ONE បាន​ក្រោក​ពី​កន្លែង​អង្គុយ​រួច​ហើយ​។ )
They have a history.
ពួកគេមានប្រវត្តិ។
A lot of people bad-mouthed S.ONE...
មនុស្សជាច្រើនមាត់អាក្រក់ S.ONE...
for various reasons.
សម្រាប់ហេតុផលផ្សេងៗ។
(BUSYBE versus S.ONE. What happened between them?)
(BUSYBE ទល់នឹង S.ONE ។ តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ?)
Let's choose S.ONE from JustJerk.
តោះជ្រើសរើស S.ONE ពី JustJerk។
Everyone chooses Seo Won.
គ្រប់គ្នាជ្រើសរើស Seo Won។
We need to get revenge.
យើងត្រូវតែសងសឹក។
(We need to get revenge.)
(យើងត្រូវសងសឹក។ )
S.ONE used to be...
S.ONE ធ្លាប់ជា...
a part of our crew.
ផ្នែកមួយនៃនាវិករបស់យើង។
We took a lot of dance lessons together...
ពួកយើងបានរៀនរាំជាច្រើនជាមួយគ្នា...
and had the same teachers, so I relied on him a lot.
ហើយ​មាន​គ្រូ​ដូចគ្នា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពឹង​គាត់​ច្រើន​ណាស់។
But while we were dancing together,
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលយើងកំពុងរាំជាមួយគ្នា។
he switched over to choreography.
គាត់បានប្តូរទៅក្បាច់រាំ។
As the choreography scene was starting to emerge,
ខណៈ​ដែល​ឈុត​ឆាក​ក្បាច់​រាំ​កំពុង​តែ​លេច​ធ្លោ​ឡើង។
I started to like choreography more.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តក្បាច់រាំកាន់តែច្រើន។
So I switched teams.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្តូរក្រុម។
- Street dance includes... - Hip hop,
- ការរាំតាមដងផ្លូវរួមមាន... - ហ៊ីបហប,
krumping, popping.
ក្រៀមក្រំ, លេចចេញ។
The genre is sharply defined.
ប្រភេទត្រូវបានកំណត់យ៉ាងខ្លាំង។
Choreography is taking the styles of street dance...
ក្បាច់រាំកំពុងយកស្ទីលរាំតាមចិញ្ចើមផ្លូវ...
that you like and creating a dance.
ដែលអ្នកចូលចិត្តនិងបង្កើតរបាំ។
With choreography,
ជាមួយនឹងក្បាច់រាំ,
I was able to express multiple emotions...
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍​បាន​ច្រើន...
because there was no set genre for the music.
ដោយសារតែមិនមានប្រភេទតន្ត្រីដែលបានកំណត់។
I thought that was the right choice for me to take...
ខ្ញុំគិតថានោះជាជម្រើសដ៏ត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយក...
if I wanted to grow and do what I like.
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រីកចម្រើន និងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
So that is how I left my crew...
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចាកចេញពីនាវិករបស់ខ្ញុំ ...
and started...
ហើយបានចាប់ផ្តើម ...
doing choreography with Young Jay and J HO.
ធ្វើក្បាច់រាំជាមួយ Young Jay និង J HO ។
I resented him back then.
ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​គាត់​វិញ​កាល​នោះ។
It made me hate people who did choreography.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលចេះក្បាច់រាំ។
And after that, there were some...
ហើយ​បន្ទាប់​មក​មាន​អ្នក​ខ្លះ...
bad rumours.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់។
"Why did you betray the hip hop scene?"
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ឈុតហ៊ីបហប?"
People called him and swore at him.
ប្រជាជន​បាន​ហៅ​គាត់ ហើយ​ស្បថ​នឹង​គាត់។
People swore at him.
មនុស្សបានស្បថដាក់គាត់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
"Did you leave to do choreography?"
"តើអ្នកចាកចេញទៅធ្វើក្បាច់រាំទេ?"
The rumours got out of hand...
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ចេញ​ពី​ដៃ...
so I apologized.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំទោស។
I went to the people who started spreading the rumours...
ខ្ញុំបានទៅរកមនុស្សដែលចាប់ផ្តើមផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម ...
and apologized, but...
និងសុំទោស ប៉ុន្តែ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I feel bad.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
So he did nothing wrong...
ដូច្នេះគាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ ...
- Why did you apologize? - but he still apologized.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?  - ប៉ុន្តែគាត់នៅតែសុំទោស។
- I see. - Yes.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។  - បាទ។
(JustJerk's S.ONE went through a tough time.)
(S.ONE របស់ JustJerk បានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។ )
This conflict has existed for a long time.
ជម្លោះនេះមានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
Choreographers on TV...
អ្នករាំតាមទូរទស្សន៍...
and dancers on the street...
និងអ្នករាំនៅតាមផ្លូវ ...
are like water and oil. We despise each other.
គឺដូចជាទឹក និងប្រេង។  យើងមើលងាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
When we first started choreography,
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមក្បាច់រាំដំបូង។
a lot of dancers...
អ្នករាំច្រើនណាស់...
in the street scene talked bad about us.
នៅតាមផ្លូវនិយាយអាក្រក់ពីយើង។
"Do you call that dancing?"
"តើអ្នកហៅរបាំនេះទេ?"
When I watch choreographers dance,
ពេលខ្ញុំមើលអ្នករាំក្បាច់រាំ
they don't specialize in one area, so there's no depth.
ពួកគេ​មិន​ជំនាញ​ក្នុង​ផ្នែក​មួយ ដូច្នេះ​មិន​មាន​ជម្រៅ​ទេ។
It doesn't look like dancing to me.
វាហាក់ដូចជាមិនរាំជាមួយខ្ញុំទេ។
I feel like they think...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេគិត...
choreography is commercial.
ក្បាច់រាំគឺជាពាណិជ្ជកម្ម។
The thing is,
រឿងគឺ,
we don't sell our routines for money.
យើងមិនលក់ទម្លាប់របស់យើងដើម្បីលុយទេ។
They were just jealous of our success.
ពួកគេគ្រាន់តែច្រណែននឹងភាពជោគជ័យរបស់យើង។
That's why they won't acknowledge it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនឹងមិនទទួលស្គាល់វា។
I want a street crew to win.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ឈ្នះ។
It's called "Street Man Fighter" after all.
វាត្រូវបានគេហៅថា "អ្នកប្រយុទ្ធតាមផ្លូវ" ។
You bad-mouthed choreography...
អ្នករាំមាត់អាក្រក់...
and now you're trying to do it?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើវា?
Don't make me laugh.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
There's no individuality to choreography.
មិនមានភាពឯកោចំពោះក្បាច់រាំទេ។
Petty hip hoppers.
ហ៊ីបហបតូច។
Street versus choreography.
ផ្លូវទល់នឹងក្បាច់រាំ។
It's a battle of pride.
វា​ជា​សមរភូមិ​នៃ​មោទនភាព។
I can never lose to a choreography team.
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់ក្រុមរាំទេ។
Freestyle dancing...
រាំសេរី...
is not only for street dancers.
មិនត្រឹមតែសម្រាប់អ្នករាំតាមដងផ្លូវប៉ុណ្ណោះទេ។
I need to show them.
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញពួកគេ។
- You can do it! - You got this!
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!  - អ្នកទទួលបាននេះ!
- Let's go! - Let's go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
This is going to be neck and neck.
នេះនឹងជាកនិងក។
The battle between the two dancers is about to begin.
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងអ្នករាំទាំងពីរជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
(Make some noise.)
(សុំ​ហ៊ោ​មួយ។)
You guys ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
(BUSYBE starts.)
(BUSYBE ចាប់ផ្តើម។ )
(Already immersed)
(ជ្រមុជរួចហើយ)
(We need to stand up.)
(យើងត្រូវក្រោកឈរឡើង។ )
(This is it.)
(នេះឯង។ )
(Shocked)
(តក់ស្លុត)
This won't be easy.
នេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
Hip hop!
ហ៊ី​ប​ហប់!
I can't go easy on him.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​រក​គាត់​ដោយ​ស្រួល​ទេ។
(He's crazy.)
(គាត់ឆ្កួត។ )
What?
អ្វី?
I love this.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​មួយ​នេះ។
He's got great vibes.
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​អស្ចារ្យ។
High quality.
គុណភាព​ខ្ពស់។
Four, three, two, one.
បួន, បី, ពីរ, មួយ។
The way he uses his body is amazing.
របៀបដែលគាត់ប្រើរាងកាយរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
Switch! JustJerk's S.ONE.
ប្តូរ!  JustJerk's S.ONE ។
He's angry.
គាត់ខឹង។
Let's put on a real battle.
ចូរយើងប្រយុទ្ធយ៉ាងពិតប្រាកដ។
(Feeling nervous)
(មានអារម្មណ៍ភ័យ)
(S.ONE is killing it.)
(S.ONE កំពុងសម្លាប់វា។ )
Let's go!
តោះ​ទៅ!
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
He was okay.
គាត់មិនអីទេ។
They have totally different styles.
ពួកគេមានរចនាប័ទ្មខុសគ្នាទាំងស្រុង។
(Getting goosebumps)
(ទទួល​បាន​ព្រឺព្រួច​)
He was the same as ten years ago.
គាត់គឺដូចគ្នាកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
His quality...
គុណភាពរបស់គាត់...
is shocking.
មានការភ្ញាក់ផ្អើល។
Four, three, two, one.
បួន, បី, ពីរ, មួយ។
Yes.
បាទ។
It was crazy.
វាឆ្កួត។
BUSYBE won, period.
BUSYBE បានឈ្នះ, រយៈពេល។
He totally killed it.
គាត់បានសម្លាប់វាទាំងស្រុង។
Let's check the result of the battle.
ចូរយើងពិនិត្យមើលលទ្ធផលនៃការប្រយុទ្ធ។
- It's tough. - It sure is.
- វាពិបាកណាស់។  - វាប្រាកដ។
Darn it.
ហ៊ាន។
(The Fight Judges are facing a dilemma.)
(ចៅក្រមប្រយុទ្ធកំពុងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា។ )
They have different styles.
ពួកគេមានរចនាប័ទ្មខុសគ្នា។
Fight Judges, card open.
ប្រយុទ្ធជាមួយចៅក្រម បើកកាត។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
(Bank 2 Brothers versus JustJerk, 1 to 1)
(Bank 2 Brothers ធៀបនឹង JustJerk, 1 ដល់ 1)
(Who will the last Fight Judge Woo Young pick?)
(តើចៅក្រមប្រយុទ្ធចុងក្រោយ Woo Young នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?)
(Woo Young holds up both cards.)
(Woo Young កាន់កាតទាំងពីរ។ )
It's a tiebreaker.
វា​ជា​អ្នក​បំបែក​ខ្សែ​ក្រវាត់។
(They have to have a rematch to decide the winner.)
(ពួកគេត្រូវតែមានការប្រកួតឡើងវិញដើម្បីសម្រេចអ្នកឈ្នះ។ )
This is for the better.
នេះគឺសម្រាប់កាន់តែប្រសើរ។
I wasn't entirely sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
(They have to dance for 40 seconds at the same time.)
(ពួកគេត្រូវរាំ 40 វិនាទីក្នុងពេលតែមួយ។ )
Let's go!
តោះ​ទៅ!
- Let's go! - Let's go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
BUSYBE versus S.ONE, S.ONE versus BUSYBE.
BUSYBE ធៀបនឹង S.ONE, S.ONE ធៀបនឹង BUSYBE ។
You guys ready? Fight!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  ប្រយុទ្ធ!
You can do it!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
(Focused)
(ផ្តោត)
They're so cool.
ពួកគេឡូយណាស់។
Those moves are weak.
ចលនាទាំងនោះខ្សោយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
(The full battle clip is available at The CHOOM.)
(ឈុតប្រយុទ្ធពេញលេញមាននៅ The CHOOM ។ )
Nice.
ល្អណាស់។
You won.
អ្នកឈ្នះ។
It's been ages since S.ONE danced hip hop.
វា​មាន​អាយុ​ចាប់​តាំង​ពី S.ONE រាំ​ហ៊ីបហប។
They have a similar yet different style.
ពួកគេមានរចនាប័ទ្មស្រដៀងគ្នា ប៉ុន្តែខុសគ្នា។
Their styles are totally different.
រចនាប័ទ្មរបស់ពួកគេគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Let's check the result of the rematch.
សូម​ពិនិត្យ​មើល​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ប្រកួត​ឡើងវិញ។
Why am I getting nervous?
ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យ?
- S.ONE won this round, right? - Of course.
- S.ONE ឈ្នះជុំនេះមែនទេ?  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
With the rematch alone, it's BUSYBE's victory.
ជាមួយនឹងការប្រកួតឡើងវិញតែម្នាក់ឯង វាជាការទទួលជ័យជម្នះរបស់ BUSYBE ។
Fight Judges, card open.
ប្រយុទ្ធជាមួយចៅក្រម បើកកាត។
I want to win against him at least once.
ខ្ញុំចង់ឈ្នះជាមួយគាត់យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
We need to win in freestyle dancing.
យើងត្រូវតែឈ្នះក្នុងការរាំសេរី។
I knew I could win this round.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចឈ្នះជុំនេះ។
- Please. - Please.
- សូម។  - សូម។
(The youngest members pray earnestly.)
(សមាជិក​ក្មេង​បំផុត​អធិស្ឋាន​ដោយ​ស្មោះ​អស់​ពី​ចិត្ត។ )
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
(Bank 2 Brothers' BUSYBE wins by 2 to 1.)
(ធនាគារ 2 Brothers BUSYBE ឈ្នះ 2 ទល់នឹង 1។ )
(Bank 2 Brothers' BUSYBE won.)
( BUSYBE របស់ធនាគារ 2 Brothers បានឈ្នះ។ )
(Unfortunately, JustJerk's S.ONE lost.)
(ជាអកុសល S.ONE របស់ JustJerk បានចាញ់។ )
During the rematch,
កំឡុងពេលប្រកួតឡើងវិញ
the both of you grooved with similar moves...
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ចលនា​ស្រដៀង​គ្នា...
and gave off the same vibe.
ហើយ​បាន​បញ្ចេញ​នូវ​អារម្មណ៍​ដដែល។
So I focused on who was having more fun...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ផ្ដោត​ទៅ​លើ​អ្នក​ណា​សប្បាយ​ជាង...
and enjoying the battle.
និងរីករាយនឹងការប្រយុទ្ធ។
BUSYBE didn't really care much about S.ONE.
BUSYBE ពិតជាមិនខ្វល់ច្រើនពី S.ONE ទេ។
But S.ONE cared a lot about BUSYBE.
ប៉ុន្តែ S.ONE បានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ BUSYBE ។
(S.ONE paid attention to BUSYBE throughout the battle.)
(S.ONE បានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ BUSYBE ពេញមួយសមរភូមិ។ )
And it was so obvious.
ហើយវាច្បាស់ណាស់។
That is why I chose BUSYBE.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើស BUSYBE ។
(JustJerk loses, Bank 2 Brothers wins)
(JustJerk ចាញ់ ធនាគារ 2 Brothers ឈ្នះ)
He's a great judge.
គាត់ជាចៅក្រមដ៏អស្ចារ្យ។
Right? That was a good evaluation.
មែនទេ?  នោះគឺជាការវាយតម្លៃដ៏ល្អ។
Winner BUSYBE,
អ្នកឈ្នះ BUSYBE,
please slap the No-Respect Punch to JustJerk.
សូមទះកំផ្លៀង No-Respect Punch ទៅកាន់ JustJerk។
Our punch!
កណ្តាប់ដៃរបស់យើង!
You did great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
We got the sticker because of me.
យើងទទួលបានស្ទីគ័រដោយសារតែខ្ញុំ។
So I felt really bad.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
No-Respect Underdog Battle.
សមរភូមិគ្មានការគោរព។
This battle...
ការប្រយុទ្ធនេះ...
is between leaders.
គឺរវាងអ្នកដឹកនាំ។
(Shocked)
(តក់ស្លុត)
- It's a leader battle. - Leader battle!
- វាជាសមរភូមិមេដឹកនាំ។  - មេដឹកនាំប្រយុទ្ធ!
This leader battle is a battle of pride.
សមរភូមិអ្នកដឹកនាំនេះគឺជាសមរភូមិនៃមោទនភាព។
The first leader to battle is...
មេដឹកនាំដំបូងដែលប្រយុទ្ធគឺ ...
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Battling as a leader is a matter of pride.
ការតស៊ូក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំគឺជាបញ្ហានៃមោទនភាព។
Honestly, it's a lot of pressure.
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមានសម្ពាធច្រើន។
The damage is different when the others lose and when I lose.
ការ​ខូច​ខាត​គឺ​ខុស​គ្នា​ពេល​ដែល​អ្នក​ផ្សេង​ចាញ់​និង​ពេល​ខ្ញុំ​ចាញ់។
But we're leaders.
ប៉ុន្តែយើងជាអ្នកដឹកនាំ។
We have to do it.
យើងត្រូវតែធ្វើវា។
Let's show them who I am.
ចូរបង្ហាញពួកគេថាខ្ញុំជានរណា។
Whoever I'm against, I can't lose no matter what.
ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​នរណា​ក៏​មិន​អាច​ចាញ់​ដែរ​។
The first leader is...
មេដឹកនាំទីមួយគឺ...
5000 of Mbitious.
5000 នៃ Mbitious ។
(The first dancer is 5000 of Mbitious.)
(អ្នករាំដំបូងគឺ 5000 នៃ Mbitious ។ )
He's finally dancing.
ទីបំផុតគាត់កំពុងរាំ។
(5000)
(5000)
(Here goes our leader.)
(នេះជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង។ )
He's the best in freestyle dancing.
គាត់គឺល្អបំផុតក្នុងការរាំសេរី។
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
He's a frightening man.
គាត់ជាមនុស្សគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
- First place. - First place.
- កន្លែង​ដំបូង។  - កន្លែង​ដំបូង។
You're not a dancer...
អ្នកមិនមែនជាអ្នករាំទេ...
if you don't know 5000.
បើមិនដឹង 5000
He's at the top of the class.
គាត់នៅកំពូលនៃថ្នាក់។
There's a national competition called KOD.
មានការប្រកួតថ្នាក់ជាតិហៅថា KOD ។
He was the Korean representative.
គាត់ជាអ្នកតំណាងកូរ៉េ។
If you hear 5000 taking part in any battle,
ប្រសិនបើអ្នកឮ 5000 ចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធណាមួយ,
it means he's going to be the winner.
វាមានន័យថាគាត់នឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
He beat all the dancers in Korea.
គាត់វាយអ្នករាំទាំងអស់នៅកូរ៉េ។
I can mess with 5000.
ខ្ញុំអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ 5000 ។
I don't want to go against 5000.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រឆាំងនឹង 5000 ទេ។
(5000's appearance makes everyone nervous.)
(រូបរាងរបស់ 5000 ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យ។ )
He's super relaxed.
គាត់ធូរស្បើយណាស់។
- He's like an ascetic. - Totally.
- គាត់ដូចជាអ្នកបួស។  - ទាំងស្រុង។
Look at his face.
មើលមុខគាត់។
You can do it, 5000!
អ្នកអាចធ្វើបាន 5000!
Good luck, 5000!
សូមសំណាងល្អ 5000!
Everyone tried to hide it,
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្យាយាមលាក់វា
but the atmosphere got heavy after losing consecutively.
ប៉ុន្តែ​បរិយាកាស​កាន់​តែ​ធ្ងន់​បន្ទាប់​ពី​ចាញ់​ជាប់ៗ​គ្នា។
I feel bad.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
(Roh Tae Hyun lost against PRIME KINGZ's leader Trix.)
(Roh Tae Hyun បានចាញ់ជាមួយអ្នកដឹកនាំ Trix របស់ PRIME KINGZ ។ )
(Wootae lost against JustJerk's sub leader J HO.)
(Wootae បានចាញ់ជាមួយនឹងអ្នកដឹកនាំរងរបស់ JustJerk J HO ។ )
(The members of Mbitious lost twice consecutively.)
(សមាជិកនៃ Mbitious បានចាញ់ពីរដងជាប់ៗគ្នា។ )
Is everyone aside from 5000 weak?
តើគ្រប់គ្នាក្រៅពី 5000 ខ្សោយទេ?
The only battler they have is 5000.
អ្នកប្រយុទ្ធតែមួយគត់ដែលពួកគេមានគឺ 5000 ។
There's no one to fight.
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រយុទ្ធទេ។
It's going to be easy.
វានឹងមានភាពងាយស្រួល។
It seemed like the others were looking down on us.
វាហាក់ដូចជាអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងមើលងាយយើង។
And it got on my nerves.
ហើយវាបានកើតឡើងនៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
They may be making light of us,
ពួកគេអាចនឹងបំភ្លឺយើង
but don't be anxious.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
You guys are great.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I'll believe in you and support you with all I've got.
ខ្ញុំ​នឹង​ជឿជាក់​លើ​អ្នក ហើយ​គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
Together. One, two, three.
រួមគ្នា។  មួយ​ពីរ​បី។
- Let's do this! - Let's do this!
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!  - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
(Leader 5000 tries to bring up the mood.)
(អ្នកដឹកនាំ 5000 ព្យាយាមធ្វើឱ្យអារម្មណ៍។ )
The atmosphere might change if I win.
បរិយាកាសអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ។
I felt reassured. He was going to put things in order.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។  គាត់​នឹង​រៀបចំ​របស់​ឲ្យ​មាន​សណ្តាប់ធ្នាប់។
We have 5000. You're all dead.
យើងមាន 5000 អ្នករាល់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
The underdog I can beat is...
ជនពិការដែលខ្ញុំអាចយកឈ្នះបានគឺ...
I wonder who he'll pick.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា។
(Walking towards the underdog without hesitation)
(ដើរទៅរកអ្នកក្រ ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ)
It's not us.
វាមិនមែនជាពួកយើងទេ។
Who will be the star of misfortune?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាតារានៃសំណាងអាក្រក់?
It'll be fun if he battles against PRIME KINGZ.
វា​នឹង​សប្បាយ​ប្រសិនបើ​គាត់​តទល់​នឹង PRIME KINGZ ។
- Hurry. - I bet it's PRIME KINGZ.
- ប្រញាប់។  - ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាជា PRIME KINGZ ។
I think it'll be Trix.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជា Trix ។
The underdog I can beat is...
ជនពិការដែលខ្ញុំអាចយកឈ្នះបានគឺ...
His pride must have been hurt.
មោទនភាព​របស់​គាត់​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​រង​របួស។
Tae Hyun lost to Trix.
Tae Hyun ចាញ់ Trix ។
(PRIME KINGZ's Trix won against Mbitious first.)
( Trix របស់ PRIME KINGZ បានឈ្នះលើ Mbitious ដំបូង។ )
A revenge match?
ការប្រកួតសងសឹក?
I'll beat him. Don't worry.
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។  កុំបារម្ភ។
Rather than picking some other member,
ជាជាងជ្រើសរើសសមាជិកផ្សេងទៀត
it's better to pick him.
វាជាការប្រសើរក្នុងការជ្រើសរើសគាត់។
I want to step on them really badly.
ខ្ញុំ​ចង់​បោះ​ជំហាន​លើ​ពួកគេ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
(Leader 5000 was waiting to avenge his members.)
(មេដឹកនាំ 5000 កំពុងរង់ចាំការសងសឹកសមាជិករបស់គាត់។ )
I plan to get back at him no matter what.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​រក​គាត់​វិញ ទោះ​ជា​មាន​រឿង​អ្វី​ក៏​ដោយ។
What?
អ្វី?
Take revenge on him.
សងសឹកគាត់។
(Where is 5000 headed to?)
(តើ 5000 ទៅណា?)
I'm responsible for my crew, aren't I?
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើនាវិករបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
Trix of PRIME KINGZ.
Trix នៃ PRIME KINGZ ។
(Trix of PRIME KINGZ)
( Trix នៃ PRIME KINGZ )
(Everyone gets up)
(គ្រប់គ្នាក្រោកឡើង)
(5000 chose Trix as the underdog.)
(5000 បានជ្រើសរើស Trix ជាអ្នកចាញ់។ )
This is mind-blowing.
នេះ​ជា​ការ​បំផុស​គំនិត។
- This is legendary. - We can't miss this.
- នេះគឺជារឿងព្រេងនិទាន។  - យើងមិនអាចខកខានរឿងនេះបានទេ។
It's a big match, just like we wanted.
វាជាការប្រកួតដ៏ធំដូចដែលយើងចង់បាន។
This is SMF!
នេះគឺជា SMF!
(This is Street Man Fighter!)
(នេះគឺជា Street Man Fighter!)
- Go have fun. - Okay.
- ទៅសប្បាយ។  - យល់ព្រម។
I can't sit down.
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយចុះបានទេ។
To the battlers...
ជូនចំពោះអ្នកប្រយុទ្ធ...
This is serious.
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
Who is the battle king?
តើអ្នកណាជាស្តេចប្រយុទ្ធ?
They never went against each other before.
ពួកគេ​មិន​ដែល​ប្រឆាំង​គ្នា​ពីមុន​មក​ទេ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
You can only watch this here!
អ្នកអាចមើលវានៅទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ!
I'm open to it.
ខ្ញុំបើកចំហចំពោះវា។
If the top hip hop dancer fights the top krumping dancer,
បើ​កំពូល​អ្នក​រាំ​ហ៊ីបហប​ប៉ះ​កំពូល​អ្នក​រាំ​គ្រំ
who will win?
តើអ្នកណានឹងឈ្នះ?
Honestly, I also wanted to determine who the best battler is.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏ចង់កំណត់ថាអ្នកណាជាអ្នកប្រយុទ្ធល្អបំផុត។
This is crazy!
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន!
Mbitious, let's go!
សាហាវណាស់ តោះ!
I wanted to go up against him fast...
ខ្ញុំ​ចង់​ឡើង​ទៅ​លើ​គាត់​ឱ្យ​លឿន...
and win fast.
និងឈ្នះយ៉ាងលឿន។
I must win at any cost.
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះក្នុងតម្លៃណាមួយ។
I plan on crushing down both 5000 and Roh Tae Hyun.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​វាយ​កម្ទេច​ទាំង ៥០០០ និង Roh Tae Hyun។
Street dancer versus street dancer, a battler versus a battler.
អ្នករាំតាមដងផ្លូវ ធៀបនឹងអ្នករាំតាមដងផ្លូវ អ្នកប្រយុទ្ធទល់នឹងអ្នកប្រយុទ្ធ។
It's getting chilly here.
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់នៅទីនេះ។
The battle between the two dancers is about to begin.
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងអ្នករាំទាំងពីរជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
You guys ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
(Mbitious's leader 5000 is up first.)
(មេដឹកនាំរបស់ Mbitious 5000 ឡើងមុនគេ។ )
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
(Our leader is doing great!)
(អ្នកដឹកនាំយើងធ្វើបានល្អណាស់!)
(Bring it on!)
(យក​វា​ឡើង!)
(Smirking)
(ញញឹម)
He put a lot of energy in his dance.
គាត់ដាក់ថាមពលច្រើនក្នុងការរាំរបស់គាត់។
This is an expensive performance.
នេះគឺជាការសម្តែងថ្លៃ។
He wants to beat me.
គាត់ចង់វាយខ្ញុំ។
In 3, 2...
នៅក្នុង 3, 2 ...
- I have to win. - One.
- ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ។  - មួយ។
I'll easily beat you.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
Trix.
ទ្រីក។
(The world's top street krumper, Trix's counter-attack.)
(អ្នកវាយលុកតាមដងផ្លូវកំពូលរបស់ពិភពលោក ការវាយបករបស់ Trix ។ )
You calm down.
អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
(Pulling his straight face)
(ទាញមុខត្រង់របស់គាត់)
(Hey)
(ហេ)
(The game is over.)
(ការប្រកួតបានបញ្ចប់។ )
Trix.
ទ្រីក។
He's starting.
គាត់កំពុងចាប់ផ្តើម។
(Becomes speechless)
(ក្លាយជាមិនចេះនិយាយ)
In 3, 2, 1.
នៅក្នុង 3, 2, 1 ។
That was fit.
នោះសម។
It's amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
- The leaders' battle is amazing. - Yes, the scale is different.
- ការប្រយុទ្ធរបស់មេដឹកនាំគឺអស្ចារ្យណាស់។  - បាទ, មាត្រដ្ឋានគឺខុសគ្នា។
Since they're representing their crews,
ដោយសារពួកគេតំណាងឱ្យក្រុមរបស់ពួកគេ
- they have a different mindset. - What shall we do?
- ពួកគេមានគំនិតខុសគ្នា។  - តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
5000!
៥០០០!
Our leader is so cool. He's sexy.
អ្នកដឹកនាំរបស់យើងគឺឡូយណាស់។  គាត់សិចស៊ី។
- Your dancing itself will beat him. - Yes.
- ការរាំរបស់អ្នកនឹងវាយគាត់។  - បាទ។
It's a battle of the skies.
វាជាសមរភូមិមេឃ។
They are really beyond humans.
ពួកគេពិតជាលើសពីមនុស្ស។
5000 and Trix's...
5000 និង Trix's...
legendary battle has ended.
ការប្រយុទ្ធរឿងព្រេងនិទានបានបញ្ចប់។
Trix's moves...
ចលនា​របស់ Trix...
made me have goosebumps in admiration...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការកោតសរសើរ ...
even though I'm not a professional.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញក៏ដោយ។
I couldn't help but acknowledge your skills.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីទទួលស្គាល់ជំនាញរបស់អ្នក។
- He has good eyes. - Yes.
- គាត់មានភ្នែកល្អ។  - បាទ។
I think I'll be a fan of 5000.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្រ 5000 ។
(Touched)
(ប៉ះ)
5000 was standing like a saint.
5000 កំពុងឈរដូចជាពួកបរិសុទ្ធ។
He already cultivated himself.
គាត់បានដាំដុះខ្លួនឯងរួចហើយ។
Bring anything on me.
យកអ្វីមកខ្ញុំ។
He's a saint. Even his hair is white.
គាត់គឺជាពួកបរិសុទ្ធ។  សូម្បីតែសក់របស់គាត់ក៏សដែរ។
But after the music started,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីតន្ត្រីបានចាប់ផ្តើម
I could hear the music in his dances.
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​ភ្លេង​ក្នុង​ការ​រាំ​របស់​គាត់។
He was so familiar with the beat and expressed it so well...
គាត់​ស្គាល់​ការ​វាយ​ហើយ​បង្ហាញ​វា​បាន​ល្អ...
that it felt like a music presentation.
ថាវាមានអារម្មណ៍ដូចជាបទបង្ហាញតន្ត្រី។
He's at the top level.
គាត់នៅកម្រិតកំពូល។
How can 5000 know all the songs?
5000 អាច​ដឹង​បទ​ចម្រៀង​ទាំង​អស់​ដោយ​របៀប​ណា?
It's time to decide the winner.
ដល់ពេលសម្រេចចិត្តអ្នកឈ្នះហើយ។
I think 5000 did better.
ខ្ញុំគិតថា 5000 ធ្វើបានល្អជាង។
He showed the class of a battler.
គាត់បានបង្ហាញពីថ្នាក់នៃអ្នកប្រយុទ្ធ។
When Trix started dancing,
នៅពេលដែល Trix ចាប់ផ្តើមរាំ
I couldn't remember 5000's dance.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ការ​រាំ​របស់ 5000 ទេ។
I thought Trix won the game.
ខ្ញុំគិតថា Trix បានឈ្នះការប្រកួតនេះ។
I thought there would be no issue for Trix to win.
ខ្ញុំគិតថានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីសម្រាប់ Trix ដើម្បីឈ្នះនោះទេ។
I'll win by 100 percent.
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ 100 ភាគរយ។
(Mbitious versus PRIME KINGZ)
(Mbitious ធៀបនឹង PRIME KINGZ)
(Which dancer will win the first leader battle?)
(តើអ្នករាំមួយណានឹងឈ្នះការប្រយុទ្ធមេដឹកនាំដំបូង?)
Fight Judges, card open.
ប្រយុទ្ធជាមួយចៅក្រម បើកកាត។
- Card open. - It should be 5000.
- បើកកាត។  - វាគួរតែ 5000 ។
Three, two,
បី, ពីរ,
one!
មួយ!
PRIME KINGZ.
PRIME KINGZ ។
I can't choose.
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសបានទេ។
In 3, 2, 1!
ក្នុង 3, 2, 1!
PRIME KINGZ.
PRIME KINGZ ។
(Mbitious 0, PRIME KINGZ 2)
(Mbitious 0, PRIME KINGZ 2)
With two votes,
ជាមួយនឹងការបោះឆ្នោតពីរ,
Trix of PRIME KINGZ beats 5000.
Trix នៃ PRIME KINGZ ឈ្នះ 5000 ។
- I'm sorry. - Nothing to be. You were great.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។  - គ្មានអ្វីដែលត្រូវ។  អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- I thought I'd win. It was close. - It's okay.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈ្នះ។  វានៅជិត។  - វា​មិន​អី​ទេ។
You lost but you did well.
អ្នកចាញ់ ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបានល្អ។
Trix of PRIME KINGZ who won the battle,
Trix នៃ PRIME KINGZ ដែលបានឈ្នះការប្រយុទ្ធ,
please slap the No-Respect Punch to Mbitious.
សូមទះកំផ្លៀងគ្មានការគោរពទៅ Mbitious ។
We got three.
យើងទទួលបានបី។
It was close.
វានៅជិត។
They have...
ពូក​គេ​មាន...
- nothing. Isn't it too clean? - It's clean.
- គ្មានអ្វីទេ។  ស្អាតពេកអត់?  - វាស្អាត។
They're invincible.
ពួក​គេ​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន។
PRIME KINGZ won all the battles.
PRIME KINGZ បានឈ្នះការប្រយុទ្ធទាំងអស់។
(PRIME KINGZ's leader Trix and sub leader Knucks performed well.)
(អ្នកដឹកនាំ Trix និងអ្នកដឹកនាំរង Knucks របស់ PRIME KINGZ ធ្វើបានល្អ។ )
The two won everything.
អ្នកទាំងពីរបានឈ្នះអ្វីៗទាំងអស់។
How can someone beat PRIME KINGZ?
តើនរណាអាចយកឈ្នះ PRIME KINGZ បានដោយរបៀបណា?
There's nothing to beat krumping in a battle.
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​វាយ​ខ្នោះ​ក្នុង​សមរភូមិ​ទេ។
Krumping is too strong.
Krumping គឺខ្លាំងពេក។
- Yes! - Winner!
-បាទ!  - អ្នកឈ្នះ!
(PRIME KINGZ is in a festival mode with consequent victories.)
(PRIME KINGZ ស្ថិតក្នុងរបៀបពិធីបុណ្យមួយជាមួយនឹងជ័យជម្នះជាបន្តបន្ទាប់។ )
- All kill! - All kill!
- សម្លាប់ទាំងអស់!  - សម្លាប់ទាំងអស់!
Five to zero.
ប្រាំទៅសូន្យ។
You easily beat 5000.
អ្នកងាយនឹងឈ្នះ 5000 ។
5000 is weaker than we thought.
5000 គឺខ្សោយជាងយើងគិត។
I really wanted to perform well.
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្តែងបានល្អ។
(Mbitious lost their spirit after 5000 lost his battle.)
(Mbitious បានបាត់បង់ស្មារតីរបស់ពួកគេបន្ទាប់ពី 5000 បាត់បង់ការប្រយុទ្ធរបស់គាត់។ )
I'm shaken up.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
I lost.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
I was anxious and...
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ និង...
thought we might be the weakest crew.
គិតថាយើងអាចជានាវិកដែលខ្សោយបំផុត។
(Serious)
(ធ្ងន់ធ្ងរ)
- Is there any drop out today? - No.
- តើថ្ងៃនេះមានអ្នកបោះបង់ទេ?  - ទេ។
- No drop out. - No.
- គ្មានការបោះបង់។  - ទេ។
But why are they so serious?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្ងន់ធ្ងរដូច្នេះ?
- They don't want to be the last. - To not be the last.
- ពួកគេមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយទេ។  - ដើម្បីមិនមែនជាចុងក្រោយ។
If it's to find a winner, it's okay to lose.
បើ​រក​អ្នក​ឈ្នះ​មិន​អី​ទេ​ចាញ់។
But battling to find the worst crew...
ប៉ុន្តែការតស៊ូដើម្បីស្វែងរកនាវិកដែលអាក្រក់បំផុត ...
It's like crushing your pride.
វាដូចជាបំផ្លាញមោទនភាពរបស់អ្នក។
Throwing it and burying it underground.
បោះវាហើយកប់នៅក្រោមដី។
- Flipping it over. - Yes.
- ត្រឡប់​វា​។  - បាទ។
It's fierce.
វាសាហាវ។
It's cruel.
វាសាហាវណាស់។
Men's power is different.
ថាមពលរបស់បុរសគឺខុសគ្នា។
It's season two...
រដូវកាលទី ២...
so I think they prepared a lot.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ច្រើន។
I think the composition is more solid.
ខ្ញុំគិតថាសមាសភាពគឺរឹងមាំជាង។
It's too spicy. I want to eat something cheesy.
វា​ហឹរ​ពេក។  ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​អ្វី​ដែល​មាន​ជាតិ​ជូរ។
I want to eat jajangmyeon.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ jajangmyeon ។
I'm getting hungry.
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
I want to eat too.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំដែរ។
I remembered. JustJerk's leader...
ខ្ញុំបានចងចាំ។  មេដឹកនាំ JustJerk...
(Young Jay, leader of JustJerk)
(Young Jay អ្នកដឹកនាំ JustJerk)
(What's with Young Jay?)
(តើ Young Jay ជាអ្វី?)
doesn't he look like Dooly's dad?
តើ​គាត់​មិន​ដូច​ឪពុក​របស់ Dooly ទេ?
- Ko Gil Dong? - Yes.
- Ko Gil Dong?  - បាទ។
- I see it too. - Right?
- ខ្ញុំក៏ឃើញដែរ។  - ត្រូវទេ?
(Looking here and there)
(មើលទីនេះ និងទីនោះ)
(Who is she looking at now?)
(ពេលនេះនាងកំពុងមើលអ្នកណា?)
Gof...
ហ្គោហ្វ...
(Bank 2 Brothers' rookie, Gof)
(ធនាគារ 2 Brothers'rookie, Gof)
(I think it's time to change the boss.)
(ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចៅហ្វាយ​ហើយ។)
(Two crews' unfinished pride battle)
(សមរភូមិមោទនភាពមិនទាន់បញ្ចប់របស់នាវិកពីរនាក់)
(The crew battle of great teamwork will start.)
(សមរភូមិនាវិកនៃការងារជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យនឹងចាប់ផ្តើម។ )
(Trying so hard to not be the worst crew)
(ខំប្រឹងដើម្បីកុំឱ្យក្លាយជានាវិកអាក្រក់បំផុត)
The crew you can step on...
នាវិក​ដែល​អ្នក​អាច​ឡើង​លើ...
(YGX tries to step on PRIME KINGZ.)
(YGX ព្យាយាមឈានជើងលើ PRIME KINGZ ។ )
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(Crew versus crew, the direct battle will start shortly.)
(នាវិកធៀបនឹងនាវិក ការប្រយុទ្ធដោយផ្ទាល់នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
This leader battle is so difficult.
ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​មេ​ដឹក​នាំ​នេះ​គឺ​ពិបាក​ណាស់​។
- It is, right? - This is really difficult.
- វា​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ?  - នេះពិតជាពិបាកណាស់។
The leader to battle for Round 2 is...
មេដឹកនាំ​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​ជុំ​ទី 2 គឺ...
(Second leader battle for Round 2)
(ការប្រយុទ្ធមេដឹកនាំទីពីរសម្រាប់ជុំទី 2)
Gosh. This leader battle.
ហ្គោស។  ការប្រយុទ្ធរបស់មេដឹកនាំនេះ។
I want to do it.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​វា។
(All the leaders want to battle.)
(មេដឹកនាំទាំងអស់ចង់ប្រយុទ្ធ។ )
I want to battle quickly.
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I want to battle with a leader-class dancer.
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នករាំថ្នាក់អ្នកដឹកនាំ។
It's Vata of We Dem BOYZ.
វាជា Vata របស់ We Dem BOYZ ។
- My leader. - My leader!
- អ្នកដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។  - អ្នកដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
I'm looking forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
- Vata? - Vata.
- វ៉ាតា?  - វ៉ាតា។
Avatar.
Avatar
The reason why my name is Vata...
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ វ៉ាតា...
is because I look like Avatar.
ព្រោះខ្ញុំមើលទៅដូចជា Avatar ។
Not only my face,
មិនត្រឹមតែមុខខ្ញុំទេ
but my arms and legs resemble Avatar.
ប៉ុន្តែដៃ និងជើងរបស់ខ្ញុំស្រដៀងនឹង Avatar ។
So I named myself Vata.
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់ឈ្មោះខ្លួនឯងថា វ៉ាតា។
- Avatar. - He does look alike.
- Avatar ។  - គាត់មើលទៅដូចគ្នា។
His physical and body ratio is too good.
សមាមាត្ររាងកាយនិងរាងកាយរបស់គាត់គឺល្អពេក។
Yes, I thought he was a model.
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​តារា​ម៉ូដែល។
He's tall, but he grooves well.
គាត់​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ចង្អូរ​ល្អ។
"Tiger Inside" of SuperM...
"Tiger Inside" របស់ SuperM...
went viral.
បានឆ្លងមេរោគ។
The choreographer version...
កំណែអ្នករាំ...
seemed to be better quality...
មើលទៅមានគុណភាពល្អជាង...
than the singers.
ជាងអ្នកចម្រៀង។
He's a genius choreographer.
គាត់​ជា​អ្នក​ក្បាច់​រាំ​ដ៏​មាន​ទេពកោសល្យ។
He works on many choreographies.
គាត់ធ្វើការលើក្បាច់រាំជាច្រើន។
He works with many famous idols.
គាត់ធ្វើការជាមួយតារាល្បី ៗ ជាច្រើន។
He creates a lot of choreographies.
គាត់បង្កើតក្បាច់រាំជាច្រើន។
He has good reviews from them.
គាត់មានការពិនិត្យល្អពីពួកគេ។
He is monopolizing the market.
គាត់កំពុងផ្តាច់មុខទីផ្សារ។
He earns the most.
គាត់រកបានច្រើនបំផុត។
People would usually call me and say they want my work.
ជាធម្មតាមនុស្សតែងតែហៅខ្ញុំ ហើយនិយាយថាពួកគេចង់បានការងាររបស់ខ្ញុំ។
But recently,
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
they ask if I know We Dem BOYZ.
គេសួរថាខ្ញុំស្គាល់ We Dem BOYZ ទេ?
They ask for their number.
ពួកគេសុំលេខរបស់ពួកគេ។
They control the trend.
ពួកគេគ្រប់គ្រងនិន្នាការ។
WDBZ is trendy.
WDBZ គឺទាន់សម័យ។
They lead the trend...
ពួកគេដឹកនាំនិន្នាការ ...
and is active in being trendy.
និងសកម្មក្នុងភាពទាន់សម័យ។
Who's the underdog for Vata of We Dem BOYZ?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ចាញ់​សម្រាប់ Vata នៃ​ក្រុម We Dem BOYZ?
The underdog I can beat is...
ជនពិការដែលខ្ញុំអាចយកឈ្នះបានគឺ...
I think he'll choose Young Jay.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងជ្រើសរើស Young Jay។
Bring it on.
យក​វា​ឡើង។
Pick me.
យក​ខ្ញុំ។
I think it's time to change the boss.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចៅហ្វាយ​ហើយ។
Young Jay of JustJerk.
Young Jay នៃ JustJerk ។
(Everyone cheers.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាអបអរសាទរ។ )
(Leader Vata chose Leader Young Jay as an underdog.)
(Leader Vata បានជ្រើសរើស Leader Young Jay ជាអ្នកចុះចាញ់។ )
- Let's go! - Let's go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
He should pick him since he talked so bad about him.
គាត់គួរតែរើសគាត់តាំងពីគាត់និយាយអាក្រក់ពីគាត់។
(Vata versus Young Jay's battle is finally happening.)
(Vata ធៀបនឹងការប្រយុទ្ធរបស់ Young Jay ទីបំផុតកំពុងកើតឡើង។ )
The crew that We Dem BOYZ can step on is...
នាវិកដែល We Dem BOYZ អាចឈានជើងបានគឺ...
an old and structured performing crew.
នាវិកសម្តែងចាស់ និងមានរចនាសម្ព័ន្ធ។
WDBZ are the ones who criticized us.
WDBZ គឺជាអ្នកដែលបានរិះគន់យើង។
They really have a death wish.
ពួកគេពិតជាមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
They really don't know about us.
ពួកគេពិតជាមិនដឹងអំពីយើងទេ។
We are sure that we made a new trend.
យើងប្រាកដថាយើងបានបង្កើតនិន្នាការថ្មីមួយ។
I know Young Jay as OG of choreography.
ខ្ញុំស្គាល់ Young Jay ជា OG នៃក្បាច់រាំ។
When Korea was about to know about choreography...
ពេល​កូរ៉េ​ប្រហែល​ស្គាល់​ក្បាច់​រាំ...
they were working on choreographies.
ពួកគេកំពុងធ្វើការលើក្បាច់រាំ។
They are the frontiers.
ពួកគេគឺជាព្រំដែន។
They made choreography from the streets.
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​ក្បាច់​រាំ​តាម​ដងផ្លូវ។
Choreography wasn't a thing in Korea before.
ក្បាច់រាំមិនមែនជារឿងនៅប្រទេសកូរ៉េពីមុនទេ។
But we started it.
ប៉ុន្តែយើងបានចាប់ផ្តើមវា។
There was no one who could teach choreographies.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្រៀនក្បាច់រាំបានទេ។
So I taught myself.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្រៀនខ្លួនឯង។
To become famous,
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញ,
we needed to make a record.
យើងត្រូវធ្វើកំណត់ត្រា។
So we started off with Korean competitions.
ដូច្នេះ​ហើយ យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រកួត​កូរ៉េ។
Then we moved on to Asian competitions.
បន្ទាប់​មក​យើង​បន្ត​ទៅ​ប្រកួត​នៅ​អាស៊ី។
Later on, we made it to the US competitions.
ក្រោយ​មក យើង​បាន​ទៅ​ប្រកួត​នៅ​អាមេរិក។
Then we started winning many championships.
បន្ទាប់មកយើងចាប់ផ្តើមឈ្នះជើងឯកជាច្រើន។
JustJerk is definitely a national crew.
JustJerk គឺពិតជានាវិកជាតិ។
They are called the national crew for a reason.
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាជានាវិកជាតិសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
He raised the crew up to that point.
គាត់បានលើកនាវិករហូតដល់ចំណុចនោះ។
You can never neglect what the leader has done.
អ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងអ្វីដែលអ្នកដឹកនាំបានធ្វើនោះទេ។
He has leadership.
គាត់មានភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
But think of how old that video is.
ប៉ុន្តែ​គិត​មើល​ថា​វីដេអូ​នោះ​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន។
(Diggy diggy ding, gang, gang, gang?)
(Diggy diggy ding, gang, gang, gang?)
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
(Impersonating JustJerk's group dance)
(ក្លែងធ្វើជាក្រុមរាំរបស់ JustJerk)
One more time.
ម្តង​ទៀត។
(Whirring)
(ញ័រ)
In the old days, when people asked for the best dancer,
កាល​ពី​សម័យ​ដើម​ពេល​ដែល​មនុស្ស​សុំ​អ្នក​រាំ​ដែល​ល្អ​ជាង​គេ។
most people picked Young Jay.
មនុស្សភាគច្រើនជ្រើសរើស Young Jay ។
- But it's Vata now. - Yes.
- ប៉ុន្តែវាជា Vata ឥឡូវនេះ។  - បាទ។
Young Jay's name doesn't come up anymore.
ឈ្មោះ Young Jay លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
He's tacky.
គាត់តឹងតែងណាស់។
Who sent no respect to Young Jay of JustJerk?
តើអ្នកណាដែលមិនគោរពដល់ Young Jay នៃ JustJerk?
It was Vata of We Dem BOYZ.
វាជា Vata របស់ We Dem BOYZ ។
You've done this for far too long.
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះយូរពេកហើយ។
It's time to come down.
ដល់ពេលចុះមក។
It's a big match.
វាជាការប្រកួតដ៏ធំមួយ។
He keeps...
គាត់រក្សា ...
(He keeps...)
(គាត់រក្សា ... )
acting up to older guys.
សម្តែងដល់មនុស្សចាស់។
(Gasping)
(ហឺត)
(Nervous)
(ភ័យ)
He keeps having a go at them.
គាត់បន្តទៅរកពួកគេ។
(The brutal atmosphere scares everyone.)
(បរិយាកាសដ៏ឃោរឃៅធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាច។ )
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(Root is scared.)
(ឫសគឺខ្លាច។ )
He keeps saying I'm bad.
គាត់នៅតែនិយាយថាខ្ញុំអាក្រក់។
You're dead.
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
He's angry for real.
គាត់ខឹងមែនទែន។
I should teach him a lesson.
ខ្ញុំគួរតែបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
I'll change the generation.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរជំនាន់។
This is a battle for pride.
នេះគឺជាសមរភូមិសម្រាប់មោទនភាព។
It's a battle for pride.
វាជាការប្រយុទ្ធដើម្បីមោទនភាព។
It's the match between the old and the new.
វាជាការប្រកួតរវាងអ្នកចាស់ និងអ្នកថ្មី។
(The battle of the old and the new begins...)
(សមរភូមិចាស់និងថ្មីចាប់ផ្តើម...)
(for the expected winner position.)
(សម្រាប់តំណែងអ្នកឈ្នះដែលរំពឹងទុក។ )
It's the match of trendy and classic.
វាជាការផ្គូផ្គងនៃភាពទាន់សម័យ និងបុរាណ។
The battle between the two dancers is about to begin.
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងអ្នករាំទាំងពីរជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
(Yelling)
(ស្រែក)
It's time for the new boss.
ដល់ពេលចៅហ្វាយថ្មីហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I've been waiting for this moment. You arrogant boy.
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅពេលនេះ។  អ្នកក្រអឺតក្រទម។
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
You guys, ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
(Totally)
(ទាំងស្រុង)
Fight.
ប្រយុទ្ធ។
(The leaders' battle begins.)
(ការប្រយុទ្ធរបស់មេដឹកនាំចាប់ផ្តើម។ )
Watch me.
មើល​ខ្ញុំ។
Trendy hip hop?
ហ៊ីបហបទាន់សម័យ?
I'll show you.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
(Nice catch)
(ចាប់បានល្អណាស់)
(Gasping)
(ហឺត)
(Screaming)
(ស្រែក)
(Cheering)
(អបអរសាទរ)
I'm going to kill them all.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
(Exclaiming)
(ឧទាន)
(Gasping)
(ហឺត)
He's not even that good.
គាត់ក៏មិនល្អដែរ។
Was he acting up with that?
តើ​គាត់​បាន​សម្ដែង​រឿង​នោះ​ទេ?
Hey, dance.
រាំ។
(This is it!)
(នេះវា!)
Three, two, one. Switch.
បី, ពីរ, មួយ។  ប្តូរ។
- He's good. - He's very good.
- គាត់ល្អណាស់។  - គាត់ល្អណាស់។
(Did you see my leader?)
(តើអ្នកបានឃើញអ្នកដឹកនាំរបស់ខ្ញុំទេ?)
- Young Jay of JustJerk. - Let's go.
- Young Jay នៃ JustJerk ។  - តោះ​ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You should take responsibility for badmouthing us.
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះការជេរប្រមាថយើង។
Watch. I'll show you. Watch and learn.
មើល។  ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។  មើលនិងរៀន។
(I played the piano since I was five)
(ខ្ញុំលេងព្យាណូតាំងពីអាយុប្រាំឆ្នាំ)
(Young Jay's real name is Young Jae.)
(ឈ្មោះពិតរបស់ Young Jay គឺ Young Jae ។ )
(Young Jay's battle will continue.)
(ការប្រយុទ្ធរបស់ Young Jay នឹងបន្ត។ )
- That's battle. - This is battle.
- នោះជាសមរភូមិ។  - នេះគឺជាការប្រយុទ្ធ។
(PRIME KINGZ can kill people for real.)
(PRIME KINGZ អាចសម្លាប់មនុស្សពិតប្រាកដ។ )
(PRIME KINGZ continues to win in battles.)
(PRIME KINGZ បន្តឈ្នះក្នុងសមរភូមិ។ )
(Stop PRIME KINGZ from getting ahead.)
(បញ្ឈប់ PRIME KINGZ ពីការឈានទៅមុខ។ )
(This is war.)
(នេះ​គឺជា​ស​ង្រ្គា​ម។)
(Who will stop PRIME KINGZ?)
(តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់ PRIME KINGZ?)
(Find the worst crew of Street Man Fighter.)
(ស្វែងរកនាវិកអាក្រក់បំផុតនៃ Street Man Fighter ។ )
(The crew that loses in the battle becomes the No-Respect crew.)
(នាវិកដែលចាញ់ក្នុងសមរភូមិក្លាយជានាវិកគ្មានការគោរព។ )
(Placing last in Street Man Fighter?)
(ដាក់ចុងក្រោយក្នុង Street Man Fighter?)
(That's never going to happen.)
(វាមិនដែលកើតឡើងទេ។ )
He's not doing the battle.
គាត់មិនធ្វើសមរភូមិទេ។
(He's only doing the choreography.)
(គាត់ធ្វើតែក្បាច់រាំ)
(The famous choreographer crew 1MILLION faces a crisis.)
(នាវិកអ្នករាំដ៏ល្បីល្បាញ 1MILLION ប្រឈមនឹងវិបត្តិ។ )
(We might end up becoming the worst crew.)
(យើងប្រហែលជាក្លាយជានាវិកដ៏អាក្រក់បំផុត)
(If we lose here, we die.)
(ប្រសិនបើយើងចាញ់នៅទីនេះ យើងស្លាប់។ )
(This isn't a battle. This is war.)
(នេះមិនមែនជាសមរភូមិទេ។ នេះគឺជាសង្គ្រាម។ )
(He's spiteful.)
(គាត់ខឹង។ )
(Who does Root of 1MILLION choose as his underdog?)
(តើនរណាជា Root នៃ 1MILLION ជ្រើសរើសជាអ្នកចុះចាញ់របស់គាត់?)
(Mbitious, come forward.)
(មហិច្ឆិតា ទៅមុខ។ )
(He's a rookie. He didn't know any better.)
(គាត់​ជា​មនុស្ស​ថ្មី គាត់​មិន​ដឹង​អី​ជាង​នេះ​ទេ។)
(Fearless rookies continue to provoke.)
(មនុស្សថ្មីដែលមិនចេះភ័យខ្លាចនៅតែបន្តបង្កហេតុ។ )
(The youngest beat the leader.)
(ក្មេងជាងគេវាយមេដឹកនាំ។ )
(Mbitious...)
(មហិច្ឆតា...)
(doesn't have the heavy blow.)
(មិនមានការវាយប្រហារធ្ងន់ធ្ងរទេ។ )
(5000's era is over.)
(យុគសម័យ 5000 ត្រូវបានបញ្ចប់។ )
(I'm starting to get mad.)
(ខ្ញុំចាប់ផ្តើមខឹង។ )
(I'm going to turn the tables.)
(ខ្ញុំនឹងបង្វិលតុ។ )
(Reckless underdog pick on YGX)
(រើសអើងអន់ចិត្តលើ YGX)
(Stop it!)
(បញ្ឈប់​វា!)
(I hate doing the battles.)
(ខ្ញុំស្អប់ការប្រយុទ្ធ។ )
(But I'm a leader.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ។ )
The underdog I can beat is...
ជនពិការដែលខ្ញុំអាចយកឈ្នះបានគឺ...
(Even the rookie picks the leader of YGX.)
(សូម្បីតែអ្នកថ្មីក៏ជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំ YGX ដែរ។ )
(Do they think my leader is easy?)
(តើពួកគេគិតថាអ្នកដឹកនាំរបស់ខ្ញុំងាយស្រួលទេ?)
(That hurts my pride.)
(វាធ្វើឱ្យមោទនភាពរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។ )
(I want to win for once.)
(ខ្ញុំចង់ឈ្នះម្តង។ )
(I swept the floor like a rag.)
(ខ្ញុំជូតកម្រាលឥដ្ឋដូចក្រមា។ )
(I pity him.)
(ខ្ញុំអាណិតគាត់។ )
(It was purgatory for me.)
(វាជាការបន្សុតសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(Will YGX redeem themselves?)
(តើ YGX នឹងលោះខ្លួនឯងទេ?)
(Who will become the No-Respect crew?)
(តើអ្នកណានឹងក្លាយជានាវិកគ្មានការគោរព?)
(No-Respect crew)
(នាវិកមិនគោរព)
(You never know in the fight zone.)
(អ្នកមិនដែលដឹងទេនៅក្នុងតំបន់ប្រយុទ្ធ។ )
(The second mission awaits the dancers.)
(បេសកកម្មទីពីរកំពុងរង់ចាំអ្នករាំ។ )
(Class Mission)
(បេសកកម្មថ្នាក់)
(It's that one.)
(វា​ជា​មួយ​នោះ​។ )
(Singing "Hey Mama" automatically)
(ច្រៀង "ហេម៉ា" ដោយស្វ័យប្រវត្តិ)
(The Class Mission started "Hey Mama" syndrome.)
(បេសកកម្មថ្នាក់បានចាប់ផ្តើមរោគសញ្ញា "ហេម៉ាម៉ា" ។ )
(All the hottest producers in Korea gathered for the Class Mission.)
(ផលិតករដែលពេញនិយមបំផុតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េបានប្រមូលផ្តុំគ្នាសម្រាប់បេសកកម្មថ្នាក់។ )
(Sub Leader Class' battle is as intense as Leader Class.)
(ការប្រយុទ្ធរបស់ Sub Leader Class គឺខ្លាំងដូច Leader Class។ )
(I'm most worried about Wootae.)
(ខ្ញុំបារម្ភបំផុតអំពី Wootae ។ )
(Checking)
(ពិនិត្យ)
(I can already imagine it.)
(ខ្ញុំអាចស្រមៃរួចហើយ។ )
(Copying a foreign choreography)
(ចម្លងក្បាច់រាំបរទេស)
(I have something to say.)
(ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។ )
(The Fight Judges are flustered by In Gyoo's unexpected behaviour.)
(ចៅក្រមប្រយុទ្ធត្រូវបានរំខានដោយអាកប្បកិរិយាមិននឹកស្មានដល់របស់ In Gyoo ។ )
(Sub leaders weren't selected...)
(អ្នកដឹកនាំរងមិនត្រូវបានជ្រើសរើស...)
(for their choreography,)
(សម្រាប់ក្បាច់រាំរបស់ពួកគេ)
(but to make a diversion.)
(ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើឱ្យមានការបង្វែរ។ )
But to make a diversion.
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើឱ្យមានការបង្វែរ។
(I'm going to disclose everything here.)
(ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។ )